---
source-git-commit: f5c296566dba4ea1a01ce74a537b7a94c92eef15
translation-type: tm+mt

---
# Adobeコードの実施

## アドビの誓約

オープンおよびウェルの環境を実現するために、寄稿者および保守者として、年齢、ボディサイズ、障害、人種、性別、式、レベルのエクスペリエンス、国、エクスペリエンス、地域、エクスペリエンス、国、または性別のIDや方向のレベルにかかわらず、プロジェクトおよびコミュニティにおける参加者の不快感を得ることができます。

## アドビの標準

ポジティブ環境の作成に貢献する行動の例を次に示します。

* ウェルカム言語と包括的言語の使用
* さまざまな視点やエクスペリエンスについて尊重する
* 建設的な批評を適切に受け入れる
* コミュニティに最適な機能に重点を置く
* 他のコミュニティメンバーに対する共感を表示する

参加者による許可されていない行動の例を次に示します。

* 正規化された言語または画像の使用、またはお客様へのお知らせのお知らせ
* ロールリング、侮辱的/侮辱的なコメント、個人または政治攻撃
* 公開または非公開の嫌嫌
* 他のユーザーの個人情報（物理アドレスや電子アドレスなど）を明示的な権限ではなく公開
* プロフェッショナル設定で適切に不適切と見なすことができるその他の行為

## アドビの責任

プロジェクトの保全者は、許容される行動の標準を明確にし、受け入れられない行動のインスタンスに応じて適切かつ公正な修正を行うことが期待されます。

プロジェクトの保守者は、この行動コードに整合していないコメント、コミット、コード、Wiki編集、問題、その他の貢献度を削除、編集、または拒否することや、不適切な行為、脅威、不快行為、有害行為など、他の行動に対する寄稿者を一時的または永久的に禁止することができます。

## 範囲

この「実行コード」は、個人がプロジェクトまたはコミュニティを表すときに、プロジェクトスペースと公開スペースの両方に適用されます。プロジェクトまたはコミュニティを表す例としては、公式プロジェクトの電子メールアドレスの使用、公式のソーシャルメディアアカウントによる投稿、またはオンラインまたはオフラインイベントでの指名担当者としての役割があります。プロジェクトの表現をプロジェクトの保全者によって定義し、明確にすることができます。

## 施行

虐待的、妨害、または受け入れがたい行動のインスタンスは、Grp-opensourceoffice@adobe.comでプロジェクトチームに問い合わせて、その他の動作を妨害することができます。すべての苦情はレビューおよび調査され、状況に応じて必須となる応答になります。プロジェクトチームは、案件の報告者に関して機密事項を守る義務があります。
具体的な適用ポリシーの詳細については、別途投稿することができます。

誠意のある行動のコードをフォローまたは実施しないプロジェクトの保全者は、プロジェクトのリーダーシップの他のメンバーによって決まるように、一時的または永久的な影響を受ける可能性があります。

## アトリビューション

この一連の行為は [、https://contributor-covenant.org/version/1/4から入手可能なContributor Covent](https://contributor-covenant.org)[バージョン1.4から変更されています](https://contributor-covenant.org/version/1/4/)
