---
source-git-commit: edd893482cbafd9674a44cf9878b8ee3079d98f7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '492'
ht-degree: 0%

---
# Adobe Dynamic Media Classic ドキュメントへの投稿

Adobe Dynamic Media Classic ドキュメントへの投稿にご協力いただきありがとうございます。 Adobeでは、読者コミュニティ全体およびAdobeの従業員からのコンテンツの投稿を歓迎しています。

このファイルでは、投稿方法と、投稿時に従うべきガイドラインを説明します。

## Adobeオープンソース行動規範

このプロジェクトでは、 [Adobeオープンソース行動規範](code-of-conduct.md). ドキュメントに投稿することにより、お客様はこの行動規範を遵守することに同意するものとします。 受け入れがたい行動を報告する [Grp-opensourceoffice@adobe.com](mailto:Grp-opensourceoffice@adobe.com).

## 投稿のガイドライン

Adobeはドキュメントの改善にご協力いただき歓迎しますが、ご協力いただく内容が可能な限り特定のガイドラインおよび標準に従っていることを確認してください。 をレビュー [Adobe Dynamic Media Classic ドキュメントの投稿に関するガイドライン](guidelines.md) を参照してください。

## 投稿方法

Adobeは、コントリビューションを送信しやすくしたいと考えています。 次の 2 つの方法で投稿できます。

* [イシューの作成](#create-an-issue)
* [プルリクエストの作成](#create-a-pull-request)

どの方法を選択するかは、GitHub のドキュメントを自分で編集する際の快適さによって異なります。

>[!NOTE]
>
>送信したコントリビューションは、 [Adobeの利用条件。](https://www.adobe.com/legal/terms.html)

### イシューの作成 {#create-an-issue}

現在のドキュメントに関する提案や見解はありますか、または何かの記述方法に疑問がありますか？ 次に、イシューを作成します。 また、イシューは、貢献できることがあるものの、ドキュメントを編集したり自分でプル要求を行ったりすることに不安がある場合に適しています。

イシューを使用すると、ドキュメントに対する改善案を簡単に説明でき、ドキュメントチームのメンバーがそのレビューを実施できます。 イシューを作成するには、を選択します **[!UICONTROL 問題を記録]** 任意のページの右側のナビゲーションパネルの上部。

### プルリクエストの作成 {#create-a-pull-request}

問題が発生し、その修正方法が正確にわかっている場合は、プルリクエストを作成することを検討します。 プル要求を使用すると、ドキュメントに編集を加えることができ、ドキュメントチームのメンバーがドキュメントをレビューして組み込むことができます。 提案された変更を行い、プル要求を作成するには、次を選択します **[!UICONTROL このページを編集]** 任意のページのナビゲーションパネルの右上に表示されます。

署名済み [コントリビューター使用許諾契約または CLA](https://opensource.adobe.com/cla.html) すべてのプルリクエストに添付する必要があります。 このワークフローは、コントリビューションをプロジェクトの一部として再配布する権限をAdobeに付与します。 AdobeCLA は 1 回しか送信できないため、以前に送信した場合は確定します。

### クイックビデオの概要

イシューの作成方法とリクエストの取り込み方法の概要については、次のビデオをご覧ください。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/27069)

### Adobe社員からの貢献度

Adobe従業員が貢献度を持っている場合は、を使用します `AdobeDocs` 企業 Git での組織。

Adobeはあらゆる貢献を歓迎します。 投稿は、公開リポジトリで行われた場合にレビューされます。 ただし、Adobeの従業員からのプルリクエストの方が処理が容易で、企業リポジトリで迅速に承認されます。 専有情報については、必ず企業リポジトリ上でのみ議論するようにしてください。

## 詳細情報

を参照してください。 [Adobeドキュメント投稿者ガイド](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/contributor/contributor-guide/introduction) github オーサリングプラットフォームの使用方法について詳しくは、こちらを参照してください。
