---
source-git-commit: de6997fda88c4471625242ee9cca59b344cee945
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '666'
ht-degree: 0%

---
# Adobe Dynamic Media Classic ドキュメントの投稿に関するガイドライン

## Adobe Dynamic Media Classic ドキュメントの理念

Adobeは、Adobe Dynamic Media Classicのユーザーが非常に競争の激しい環境で働いており、競合他社から差別化されるデジタルエクスペリエンスを作り出そうと努めていることを知っています。 したがって、Adobeが高度な新しいツールを提供する際には、これらのツールを正確かつ明確なドキュメントで補完することが重要です。 これにより、お客様はAdobe Dynamic Media Classicへの投資をすぐに活用し、ROI を最大化することができます。

ドキュメントの目的は、できるだけ早く最新のドキュメントをユーザーに提供することです。 したがって、Adobeは正確で使用可能なドキュメントを優先し、継続的に更新し、改善します。

## ドキュメントの投稿

ドキュメントを継続的に改善するために、ユーザーコミュニティ全体からドキュメントに投稿していただければ幸いです。 プルリクエストやイシューを通じて行う場合でも、ドキュメントの改善には、修正、説明、拡張、その他の例が含まれます。

## ドキュメントの標準

Adobeはドキュメントへの投稿を歓迎しますが、プル要求やイシューでのドキュメントへの投稿は、Adobeの投稿とドキュメントに関する標準に準拠する必要があります。

これらの基準を満たさない投稿は拒否される場合があります。

### 標準的なユースケースは、Adobeドキュメントです

ドキュメントでは、標準的なユースケースを説明しています。 標準のインストール範囲および製品の使用方法を超えるユースケースは、ドキュメントの一部ではありません。

### Adobeでは、通常、バグやその回避策を文書化しません

ドキュメントでは、標準的なユースケースを説明しています。 このため、バグ、バグによって生じる影響、バグの回避策はドキュメント化されていません。

このルールの例外は、製品管理が承認する解決策と共に既知の問題が記載されているリリースノートに適用されます。

### ドキュメントの投稿は、技術的な質問に回答するためのものではありません

ドキュメントの改善に必要なアイデアがあれば、投稿として歓迎します。 ただし、コメント、イシュー、プルリクエストは、を対象としています *投稿* のみ。 Adobe Dynamic Media Classicの使用方法、プロジェクトの実装方法、技術的な問題の解決方法に関する質問への回答を目的としたものではありません。

Adobe Dynamic Media Classicの使用方法に関するご質問や技術的な問題については、 [Experience Cloudエンタープライズサポートポータル](https://experienceleague.adobe.com/ja?support-solution=General&support-tab=home#support) またはで議論される [Experience Cloud界](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community?profile.language=ja).

***ドキュメントの投稿は、Adobeカスタマーケアに代わるものではありません*** また、サポート関連の質問に対する回答を求めるような投稿は拒否されます。

### 投稿では、影響を受けるドキュメントページを明確に参照する必要があります

イシューを作成してドキュメントの改善点を提案する場合は、影響を受けるページへのリンクを含める必要があります。 を使用してイシューを作成する場合 **このページを編集** リンク ドキュメントページでは、イシューは、ページへのリンクが自動的に作成されます。

このワークフローは、プルリクエストには適用されません。プルリクエストは、影響を受けるページを参照するからです。

## ドキュメントのガイドライン

Adobeでは、ドキュメントに投稿していただく場合は、特定のスタイルガイドラインに従ってください。

これらのガイドラインに従うと、貢献度のレビューが容易になるので、Adobeドキュメントへの統合が迅速になります。

### 言語とスタイル

#### 言語

* ドキュメントは、米国英語で作成および管理されます。
* 文はできるだけ簡単にします。
* 明確かつ簡潔な言語を維持します。

ドキュメントの読者は世界中にいます。 英語を母語としていたり、流暢に話せると期待することはできません。 セロキアリスムを避け、できるだけ明確でシンプルな言語を維持します。

#### Microsoft® スタイルマニュアルに従う

[Microsoft® スタイルマニュアル](https://learn.microsoft.com/en-us/style-guide/welcome/) は、ソフトウェアドキュメントに重点を置いた、無料で利用できるドキュメントスタイルガイドで、Adobe Dynamic Media Classic ドキュメントは、可能な限り、このガイドに従っています。

### 書式設定

| 項目 | スタイル |
|---|---|
| UI 要素またはオプション | **太字** |
| ファイル名、パス、ユーザー入力、パラメーター値 | `monospaced` |
| コード，コマンドライン | ```Code Block``` |

### スクリーンショット

スクリーンショットは、テキストによる説明が不十分な場合にのみ、慎重に使用してください。

スクリーンショットのマーカーやその他の注釈（赤い枠、矢印、テキストなど）は使用しないでください。 これにより、スクリーンショットをドキュメントのローカライズ版で再利用またはレプリケーションしやすくなります。

### バージョン固有の参照

可能な限り、ドキュメントのコンテンツ全体を通して特定のバージョンへの直接参照を避けるようにします。 そうすることで、将来のバージョンに備えてドキュメントの柔軟性と拡張性が高まります。
