---
title: 画像の調整
description: 画像を調整する方法を学びます。
uuid: c052acd3-e8c1-4134-ad21-b9c41578097f
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/master_files
discoiquuid: 47a23980-2886-4da3-ab2d-6cd50e00d188
feature: Dynamic Media Classic,Asset Management
role: Business Practitioner
exl-id: 880ee6d0-cb0a-4d53-9056-f0b8b292136e
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 31ac96e6fd11c47284d58540f5ec0135f0e6223b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '553'
ht-degree: 86%

---

# 画像の調整{#adjusting-an-image}

Dynamic Mediaクラシックオファーでは、画像の外観を調整するための様々なコマンドを使用します。 これらのコマンドによって、画像の反転、回転、ぼかし、カラーバランスの変更、色彩の統一が可能です。これらのコマンドを試すと、操作対象の画像に対するそれぞれの効果が確認できます。

[画像のエイリアスの作成](adjusting-image.md#creating_an_alias_for_an_image)も参照してください。

1. 画像のロールオーバー時に表示される「編集」ボタンをクリックして「調整」を選択するか、参照パネルで画像をダブルクリックして詳細ビューで開きます。
1. ウィンドウ下部で、サイズと画像プリセットを選択します。
1. 調整エディタウィンドウの右側にあるコマンドを使用して画像を調整します。

   * 「反転」オプションは、画像を水平または垂直方向に反転します。
   * 回転スライダを使用して画像を回転します。「回転」フィールドに値を入力すると、画像が回転します。正の値を入力すると、時計回りに回転し、負の値を入力すると、反時計回りに回転します。
   * ぼかしスライダまたはそれに対応するボックスは、画像のぼかしに使用します。値が大きいほど、画像のぼかしが強くなります。
   * コントラスト、明るさ、彩度、色相およびカラーバランスの各オプションを使用して、色と明るさを調整します。これらの効果は累積的に作用します。例えば、「マゼンタ」や「グリーン」の設定に対する変更は、「色相」設定の変更に追加されます。
   * 「色彩の統一」オプションを使用すると、シャドウやハイライトを維持したまま、画像の色彩が統一されます。「色彩の統一」オプションに対する変更もまた、累積的です。明るさメニューの「補正なし」を選択すると、自動明るさ補正が無効になります。コントラスト値を 0 に設定して、元の画像のコントラストの範囲を維持するか、0 を超える数値を使用して、コントラストの範囲を指定します。値を 100 に設定すると、コントラストが最大になります。一般的な値は、30 ～ 70の範囲です。

1. 画像の調整が完了したら、次のいずれかの操作を行います。

   * 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。
   * 元の画像と置き換えるには、「**[!UICONTROL 名前を付けて保存]**」をクリックします。

      ドロップダウンリストで、「**[!UICONTROL 元のファイルを置換]**」を選択し、「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。

   * この画像を新しいマスター画像として保存するには、「**[!UICONTROL 名前を付けて保存]**」をクリックします。

      ドロップダウンリストで、「**[!UICONTROL 新しいマスターとして保存]**」を選択します。

      **[!UICONTROL フォルダー名]**&#x200B;リストボックスで、新しいマスター画像を保存するフォルダーを選択します。

      「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。

   * 画像をマスター画像の別の表示として保存するには 画像のエイリアスを作成できます。「**[!UICONTROL 名前を付けて保存]**」をクリックします。

      **[!UICONTROL 名前を付けて保存]**&#x200B;ダイアログボックスのドロップダウンリストで、「**[!UICONTROL 別の表示のマスター]**&#x200B;として保存」をクリックします。

      **[!UICONTROL フォルダー名]**&#x200B;リストボックスで、新しいマスター画像を保存するフォルダーを選択します。

      「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。

## 画像のエイリアスの作成  {#creating-an-alias-for-an-image}

調整した画像を別の表示のマスター画像として保存できます。 そのために、「**[!UICONTROL 追加のマスター表示として保存]**」機能を使用して、画像のエイリアスを作成できます。

1. グリッドビューまたはリストビューで、エイリアスを作成する画像の横にある「**[!UICONTROL 編集]**」ドロップダウンリストの「**[!UICONTROL 調整]**」をクリックします。
1. ページ右下隅の「**[!UICONTROL 名前を付けて保存]**」をクリックします。
1. **[!UICONTROL 名前を付けて保存]**&#x200B;ダイアログボックスのドロップダウンリストで、「**[!UICONTROL 追加のマスター表示として保存]**」をクリックします。
1. **[!UICONTROL フォルダー名]**&#x200B;リストボックスで、エイリアス画像を保存するフォルダーを選択します。
1. **[!UICONTROL ファイル名]**&#x200B;フィールドに、エイリアスに使用する名前を入力します。
1. 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。
