---
title: アセットフォルダーの操作
description: Dynamic Media Classicでアセットフォルダーを使用する方法について説明します。
uuid: 3bd83701-e2c2-4e39-b225-c2d27ad836c2
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/managing_assets
discoiquuid: 588944c3-78ba-4bd1-a8da-9a6dd99a27a9
feature: Dynamic Media Classic，アセット管理
role: User
exl-id: 8599d4a3-57eb-4432-812f-7e55a4315c1b
source-git-commit: 1d30c98b76ebe78ff60bae87bd112de7a577182d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '450'
ht-degree: 39%

---

# アセットフォルダーの操作{#working-with-asset-folders}

Dynamic Media Classicのファイルアセットは、フォルダーに保存されます。 これらのフォルダは、アセットライブラリパネルにアルファベット順に表示されます。コンピューターまたはネットワークからDynamic Media Classicにファイルをアップロードする前に、ファイルを保存するフォルダーの名前を指定するよう求められます。 ファイルをアップロードする前に、これらのフォルダを作成してください。

ファイルをアップロードする前に、Dynamic Media Classicにファイルを保存するためのフォルダー構造と組織を確立してください。

## フォルダーの表示、移動、非表示、開く {#displaying-moving-hiding-and-opening-folders}

ファイルはアセットライブラリにフォルダツリーの形式で表示されます。アセットライブラリでフォルダを選択すると、参照パネルにその内容が表示されます。フォルダツリーでフォルダを見つけるには、次の手順に従います。

* **サブフォルダーを表示**  — フォルダーを展開 **[!UICONTROL アイ]** コンを選択して、フォルダー内のサブフォルダーを表示します。このアイコンは、フォルダ名の左側にあります。

* **フォルダーの移動**  — フォルダーをドラッグ&amp;ドロップして新しい場所に移動するか、ファイル **[!UICONTROL /]** フォルダーの移動 **[!UICONTROL を選択し]**&#x200B;て移動できます。

* **フォルダーを非表示にする**  — サブフォルダ **[!UICONTROL ーを]** 折りたたんで表示しない場合は、フォルダーを折りたたみアイコンを選択します。このアイコンは、フォルダ名の左側にあります。

* **フォルダーを開く**  — 参照パネルにフォルダーの内容を表示する場合は、フォルダーを選択します。

>[!TIP]
>
>アセットライブラリの左側にある「**[!UICONTROL 展開]**」または「**[!UICONTROL 折りたたみ]**」コントロールを選択して、アセットライブラリの表示/非表示を切り替えることができます。 参照パネルの作業領域を広げるには、アセットライブラリパネルを折りたたみます。

## フォルダーの作成 {#creating-folders}

1. アセットライブラリで、フォルダの作成場所とするフォルダを選択します。
1. 「**[!UICONTROL フォルダーを追加]**」ボタンを選択します。 このアイコンは、フォルダーリストの一番上に表示されます。
1. フォルダアイコンの横のフィールドに、新しいフォルダまたはサブフォルダの名前を入力します。

   >[!NOTE]
   >
   >また、FTPを使用してファイルをアップロードする際に、Dynamic Media Classicでフォルダーを作成することもできます。 FTPを使用してアップロードする際に「**[!UICONTROL サブフォルダーを含める]**」オプションを選択すると、システム内のコンピューター上でフォルダー構造がレプリケートされます。 コンピュータまたはネットワーク上のファイルとサブフォルダがアセットライブラリに複製され、アップロードするアセットがこれらのフォルダに配置されます。

## フォルダーの削除と名前変更 {#deleting-and-renaming-folders}

フォルダを削除したり名前を変更するには、フォルダを選択して、次の手順に従います。

* **削除**  - 「フォルダーを削 **[!UICONTROL 除」ボタンを]** 選択します。削除したフォルダ内のアセットは、ごみ箱フォルダに配置されます。このフォルダからアセットを元に戻すことができます。

* **名前を変更**  — 名前をダブルクリックし、新しい名前を入力します。

>[!NOTE]
>
>フォルダーやアセットをコピーすると、Dynamic Media Classic上に重複するフォルダーやアセットが作成され、重複は許可されないので、コピーできません。
