---
title: ジョブファイルの確認
description: Dynamic Media Classicでジョブファイルを確認する方法を説明します。
uuid: 8241a894-3014-4a5c-96ef-71f3aaa3716a
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/upload_and_publish_assets
discoiquuid: d53ae5dd-8daf-4d87-b9a6-3039bad30538
feature: Dynamic Media Classic，アセット管理
role: User
exl-id: b6b11e1c-5eda-4bdb-8ffb-ecd3678f2352
source-git-commit: 7be3f63bfadeafa71eeb2567f982f579ccb85975
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1590'
ht-degree: 36%

---

# ジョブファイルの確認{#checking-job-files}

Dynamic Media ClassicへのファイルアップロードとDynamic Media Classicサーバーに公開するファイルを監視するために、Dynamic Media Classicではジョブページを提供します。 ジョブページで、アップロードおよび公開ジョブを確認したり、ジョブのステータスを確認したり、ジョブの公開をキャンセルすることができます。また、アップロードおよび公開ジョブをスケジュールすることもできます。

アセットをアップロードすると、ジョブメニューの横に、ジョブが処理中であることを示す回転する模様のアイコンと、処理中のファイル数が表示されます。アイコンを選択して、アクティブなジョブの詳細を表示できます。

>[!NOTE]
>
>最近公開したジョブのリストは、最新のアクティビティページにも表示されます。グローバルナビゲーションバーの&#x200B;**[!UICONTROL 最近の]**&#x200B;を選択します。

## ジョブページについて {#about-the-jobs-page}

グローバルナビゲーションバーで&#x200B;**[!UICONTROL ジョブ]**&#x200B;を選択し、ジョブページを開きます。 初期設定では、ジョブは新しい順に表示されます。

ジョブページの「ヒストリー」タブに、ジョブに関する次の情報が表示されます。

* **[!UICONTROL ジョブタイプ]**  — アイコンはジョブタイプを示します。アップロードと公開は、最も一般的なジョブタイプです。

* **[!UICONTROL ジョブ名]**  — ジョブの名前。名前には、名前と日時のユーザー入力部分が含まれます。

* **[!UICONTROL 開始済み]**  — ジョブが開始された日時。

* **[!UICONTROL 合計]**  — 転送されたファイルの数。

* **[!UICONTROL W（警告）]**  — ジョブ内の警告の数（存在する場合）。警告は、ジョブ全体が完了するのに影響を与えなかった問題を示します。これらの警告は、隠しファイルに関するものであるため、通常、無視することができます。例えば、`.DS_store`ファイル(Macintosh)とThumbs.dbファイル(Windows®)には、ユーザーに画像ファイルを表示する方法に関する情報が含まれています。 ただし、これらのファイルに関する警告エントリは、Dynamic Media Classicでのこれらのファイルの使用方法に関係しないので、無視できます。 ジョブ名をダブルクリックして、警告に関する詳細情報を入手することができます。

* **[!UICONTROL E（エラー）]**  — ジョブ内のエラー数をリストします（存在する場合）。ジョブ名をダブルクリックして、エラーに関する詳細情報を入手することができます。

* **[!UICONTROL 期間]**  — ジョブの完了に要した時間。

* **[!UICONTROL ステータス]**  — ジョブのステータスを表示します。

* **[!UICONTROL 宛先]**  — アップロードジョブの場合、会社名、ファイルのアップロード先のフォルダー。このカテゴリは、公開ジョブには該当しません。

* **[!UICONTROL 送信者]**  — アセットをアップロードしたユーザーのリストです。

>[!NOTE]
>
>進行状況バーの横にある「**[!UICONTROL キャンセル]**」ボタンを選択して、進行中の公開ジョブとアップロードジョブをキャンセルできます。

## ジョブページのビューの変更 {#changing-views-on-the-jobs-page}

ジョブを並べ替えたり、ジョブページの「ヒストリー」タブの表示方法を変更するには、次の手順に従います。

* **[!UICONTROL 並べ替え]**  — 特定の列でリストを並べ替えるには、列名を選択します。列名の横にあるスイッチを選択して、降順または昇順で並べ替えることができます。

* **[!UICONTROL 日付の範囲]**  — 日付の範囲メニュ **[!UICONTROL ーを]** 選択し、ジョブのリストを現在の日付、前週または前月に絞り込むオプションを選択します。「**[!UICONTROL カスタム日付範囲]**」を選択し、特定の日付範囲を入力します。

* **[!UICONTROL ジョブのタイプ]**  — ジョブのタイプメニューを **[!UICONTROL 選択]** し、「公 **** 開」または「アップロード」を選択して、公開ジョ **** ブまたはアップロードジョブのリストを絞り込みます。**[!UICONTROL すべて]**&#x200B;を選択して、両方のタイプのジョブを表示します。

* **[!UICONTROL Show]**  -  **[!UICONTROL Show]** / **[!UICONTROL My]** Jobsor  **[!UICONTROL Show]** / **[!UICONTROL All]** Jobsを開き、リストを注文したジョブまたは社内の人々が注文したジョブに絞り込みます。

## ジョブの詳細レポートの表示、コピー、印刷 {#viewing-copying-or-printing-a-job-details-report}

ジョブページでレポートの名前をダブルクリックして、ジョブの詳細ページを開きます。 このページには、ジョブ内のファイルに関する概要レポートが表示されます。**[!UICONTROL 詳細を表示]**&#x200B;を選択すると、エントリのDynamic Media Classic ID、宛先パス、ステータス情報を確認できます。 Dynamic Media Classicで使用できないフォントを必要とするPDFまたはPostScriptファイルをアップロードした場合、レポートには見つからないフォントが表示されます。

この情報は、クリップボードにコピーすることができます。

1. ジョブページでレポートの名前をダブルクリックします。
1. ジョブの詳細ページで、「**[!UICONTROL 詳細を表示]**」を選択して、エントリに関する詳細レポートを取得します。
1. 「**[!UICONTROL クリップボードにコピー]**」を選択します。

## 繰り返しのアップロードジョブと公開ジョブの処理 {#handling-recurring-upload-and-publish-jobs}

アップロードページおよび公開ページで作成した定期的なアップロードジョブと公開ジョブは、ジョブページの「スケジュール済み」タブに表示されます。「スケジュール済み」タブで定期ジョブを編集または削除することができます。

グローバルナビゲーションバーの「ジョブ」ボタンを選択し、ジョブページで「**[!UICONTROL スケジュール済み]**」タブを選択して、繰り返し発生するジョブを編集および削除できます。

>[!NOTE]
>
>**[!UICONTROL 「スケジュール済み]**」タブのジョブリストを、**[!UICONTROL 「ジョブの種類」]**&#x200B;メニューと&#x200B;**[!UICONTROL 「]**&#x200B;を表示」メニューでフィルタリングできます。 特定の種類の公開ジョブにリストを絞り込むためのジョブタイプを選択します。 自分が作成したジョブまたは社内の全員が作成したジョブを表示する場合は、「**[!UICONTROL 表示]**」オプションを選択します。

### 定期的なジョブの編集、削除、一時停止、再開 {#editing-deleting-pausing-and-resuming-recurring-jobs}

ジョブページで繰り返しジョブを選択し、編集または削除する場合は次の手順に従います。

* **繰り返しジョブの編集**  - 「編集」ボタンを選択 **** し、スケジュール済みジョブを編集ダイアログボックスにスケジュール情報を入力します。選択した間隔でジョブを繰り返す場合は、**[!UICONTROL 繰り返し]** > **[!UICONTROL カスタム]**&#x200B;に移動します。

[カスタムアップロードまたはパブリッシュジョブの時間間隔](checking-job-files.md#creating_a_custom_upload_or_publish_job_time_interval)の作成を参照してください。

* **繰り返しジョブの削除**  - 「削除」ボタンを選 **** 択します。

* **繰り返しジョブの一時停止（および再開）**  - 「アクティブ」列で、チェックボックスの選択を解除してジョブを一時停止します。一時停止したジョブを再開するには、チェックボックスを選択します。

### カスタムのアップロードまたは公開ジョブの時間間隔の作成 {#creating-a-custom-upload-or-publish-job-time-interval}

アップロード（FTP経由）または公開ジョブのカスタム時間間隔を作成するには、アップロードまたは公開ページで、**[!UICONTROL 繰り返し]** / **[!UICONTROL カスタム]**&#x200B;に移動します。 次に、アップロードジョブまたは公開ジョブを繰り返す時間間隔を指定する「ルール」ボックスに数字とワイルドカードを入力します。

「ルール」ボックスに指定するアップロードおよび公開のカスタム時間間隔の構文は、次のとおりです。

`[seconds]` `[minutes]` `[hour of day]` `[day of month]` `[month]` `[day of week]`

例えば、`0 15 10 * * ?`は、毎日10:15.00にジョブをスケジュールします。

次の表とリストに、「ルール」ボックスで時間間隔を指定する方法を示します。

この表に、時間単位、指定可能な値、およびサポートしているワイルドカードを示します。

| 時間単位 | 指定可能な値 | コメント | サポートされているワイルドカード |
|--- |--- |--- |--- |
| 秒 | 0-59 |  | `, - * /` |
| 分 | 0-59 |  | `, - * /` |
| 時間 | 0-23 | 24 時間表記を使用のこと. | `, - * /` |
| 日付 | 1-31 | 日付と曜日の両方に数値を指定することはできません。これらのフィールドの1つに、ワイルドカード文字`?`を使用する必要があります。 | `, - * / ? L C` |
| 月 | 1 ～ 12またはJan、Feb、Mar、Apr、May、Jun、Jul、Aug、Sep、Sep、Oct、Nov、Dec | 値では大文字と小文字が区別されます。 | `, - * /` |
| 曜日 | Mon、Tue、Wed、Thu、Fri、Sat、Sun | 値では大文字と小文字が区別されます。 日付と曜日の両方に数値を指定することはできません。これらのフィールドの1つに、ワイルドカード文字`?`を使用する必要があります。 | `, - * / ? L C #` |
| 年（オプション） | 空または1970-2099 |  | `, - * /` |


次の表に、「ルール」ボックスに指定可能なワイルドカード文字とその使用方法を示します。

| ワイルドカード文字 | 名前 | 意味 |
|--- |--- |--- |
| `*` | アスタリスク | すべての値（例：あらゆる分の値） |
| `?` | 疑問符 | 特定の値なし（例：指定した時間内の任意の分の値） |
| `,` | カンマ | その他の値（例：「月曜日と水曜日」）。 |
| `-` | ハイフン | 値の範囲（例：月曜日から金曜日） |
| `/` | スラッシュ | 加算値（例：15 分ごと） |
| `L` | 大文字の L | 月の最後の日付または週の最後の曜日（「日付」と「曜日」フィールドでのみ使用可能）例えば、月の値が 1 月の場合に「日付」フィールドに「L」を指定すると、ジョブが 1 月 31 日にスケジュールされます。「曜日」フィールドの場合は、「L」を入力するだけで、ジョブを土曜日にスケジュールすることができます。数値と共に使用して（例えば、`6L`）、月の最後の金曜日を指定できます。 `L`をコンマやハイフンのワイルドカードで指定しないでください。 |
| `#` | シャープ記号 | 月の N 週目の曜日（「曜日」フィールドでのみ使用可能）。例えば、「曜日」フィールドに`6#3`と入力すると、月の3番目の金曜日が指定されます。 `6`は「金曜日」（週の6日目）を表し、 `3`は月の3番目の値を表します。 |
| `C` | 大文字の C | 最初の日付カレンダーまたは最初の曜日カレンダー（「日付」と「曜日」フィールドでのみ使用可能）。例えば、「日」に`1C`という値を指定すると、5日目以降に発生するカレンダーの最初の日がスケジュールされます。 「曜日」フィールドに`1C`を指定すると、日曜日以降に発生するカレンダーの最初の日がスケジュールされます |

「ルール」ボックスの時間間隔の例を次に示します。

* `0 0 12 * * ?` :毎日正午
* `0 15 10 ? * *` :毎日午前10時15分
* `0 0/5 14 * * ?`:毎日午後2:00から2:55までの5分ごと
* `0 0/5 14,18 * * ?` :毎日午後2:00 ～ 2:55の5分ごと、毎日午後6:00 ～ 6:55の5分ごと
* `0 10,44 14 ? 3` :3月の毎週水曜日の午後2:10と午後2:44に水曜日
* `0 15 10 ? *` :月～金、毎週午前10時15分
* `0 15 10 20 * ?` :毎月20日午前10時15分
* `0 15 10 L * ?` :毎月最終日の午前10時15分
* `0 15 10 ? * 6L` :毎月最終金曜日の午前10時15分
* `0 15 10 * * 6#3` :毎月第3金曜日の午前10時15分

## アップロードジョブまたは公開ジョブをトリガーとして使用 {#using-an-upload-or-publish-job-as-a-trigger}

FTPを使用してアセットをアップロードする場合や公開ジョブを実行する場合は、後続のジョブをスケジュールして、アップロードが完了したら開始するように設定できます。 （他のジョブが開始するようにスケジュールされている場合、ここでスケジュールしたジョブは後ろのキューに追加されます）。 新しいジョブは、指定したアドレスに通知を送信して、その場所にあるコードをトリガします。この継続されるアップロードジョブの名前は、現在のアップロードジョブと同じ名前になりますが、先頭に _Pub が付きます。

アップロードジョブまたは公開ジョブを別のトリガーにするには、アップロードページまたは公開ページで「**[!UICONTROL 詳細]**」を選択します。 次に、「HTTP 通知」テキストフィールドに URL を入力します。
