---
title: テンプレートパラメータの作成
description: Adobe Dynamic Media Classicでテンプレートパラメーターを作成する方法を説明します。
uuid: d17168a8-4776-4761-b022-8258d5997604
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/template_basics
discoiquuid: d263f041-5a0d-4c4f-9266-aeff51a5a7e2
feature: Dynamic Media Classic
role: User
exl-id: 118806ea-c8a7-4aaf-9ae3-739c6b04ea77
source-git-commit: cb55e09a997b9d36002c4ac429603576d52fb8bd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '846'
ht-degree: 54%

---

# テンプレートパラメータの作成{#creating-template-parameters}

パラメータにより、最高の柔軟性でテンプレートを使用できるようになり、テンプレート画像を動的にカスタマイズすることができます。テンプレートに含めるテキストおよび画像レイヤーを指定して、各レイヤーに表示するパラメータを指定することができます。例えば、販売中の製品に注目を集めるために、 On Sale テキストレイヤーを作成できます。 その後、On Sale パラメータを削除して、このレイヤーを削除して残りのテンプレート画像を残しておくことができます。

テンプレートパラメータを作成するときに、URL 文字列で呼び出すテンプレートの部分を宣言します。パラメータで構成された URL の場合、これらの項目が URL 文字列に表示されます。パラメータが表示されている場合、Image Server でテンプレート画像が動的に構成される方法により生じる結果をカスタマイズすることができます。この方法により、URL でテンプレートの一部またはすべてのパラメータを呼び出すことができるため、テンプレートを動的に変更することができます。

テキストレイヤーのパラメータでは、テキスト文字列を、データベース内の値にリンクされた動的フィールドにすることもできます。テキストをデータベースにリンクできることは、プロモーションなどの場合に便利で、クライアント名または顧客名が表示されるようにテンプレート画像をカスタマイズすることができます。また、テキストレイヤーのパラメータを価格データベースにリンクして、テンプレート画像内の品目の価格を表示することもできます。

パラメータは複数回参照できます。パラメータダイアログボックスの各コマンド用のコンボボックスを使用して、特定のコマンドに該当するパラメータを選択します例えば、すべてのサイズパラメーターを `size=` コマンドを使用します。 パラメータ参照は、コンボボックスに既に存在する任意のパラメータに再割り当てすることと、コンボボックスに存在しない名前に変更することができます。後者の場合、名前は一意である必要があります。 それ以外の場合は、パラメーターが存在することをエラーが示します。 パラメーター参照を削除すると、他の場所で参照されていない場合、そのパラメーターは URL から削除されます。 テキストパラメータの既定値を変更すると、そのパラメータへの参照がすべて更新されます。 更新は、レイヤーテーブル、テンプレートのレンダリング、URL で確認できます。 プロパティパネルでサイズ変更ハンドルを操作したり値を入力したりしてレイヤー属性を変更すると、パラメータ値が更新され、パラメータの更新に対するすべての参照が更新されます。 例えば、2 つのレイヤーのサイズを 1 つのパラメータでパラメータ化した場合、片方のレイヤーのサイズが変更されると両方のレイヤーサイズが更新されます。テンプレートをプレビューし、パラメータを変更すると、そのパラメータへのすべての参照が更新されます。

関連トピック [基本テンプレート](https://s7d5.scene7.com/s7viewers/html5/VideoViewer.html?videoserverurl=https://s7d5.scene7.com/is/content/&amp;emailurl=https://s7d5.scene7.com/s7/emailFriend&amp;serverUrl=https://s7d5.scene7.com/is/image/&amp;config=Scene7SharedAssets/Universal_HTML5_Video&amp;contenturl=https://s7d5.scene7.com/skins/&amp;asset=S7tutorials/553_Template%20Basics_converted%20renamed_Dynamic%20Banners-AVS) トレーニングビデオ。

## レイヤーのパラメータ化 {#parameterizing-a-layer}

テンプレートパラメータを作成するには、テンプレート内の各レイヤーで、次の手順に従います。

1. 「レイヤー」リストで、パラメータを作成するレイヤーの名前の隣にあるパラメータボタン  を選択します。パラメータ画面が開きます。レイヤー上の各パラメータの名前、値および種類が表示されます。
1. テンプレート画像に含める各パラメーターの名前の横にある「オン」オプションを選択します。
1. 選択 **[!UICONTROL 閉じる]** をクリックして、[ パラメータ ] 画面を終了します。

>[!NOTE]
>
>パラメータ画面でパラメータ名を変更することができます。パラメータ名を変更すると、URL 文字列でパラメータを容易に識別できるようになり、データベース値として使いやすくなります。パラメータの名前を変更するには、そのパラメータを選択します **[!UICONTROL オン]** オプションで、名前を選択し、「名前」フィールドに新しい名前を入力します。

テンプレートに対して作成したパラメータのリストを表示するには、「テンプレート」画面で「パラメータの概要」ボタンを選択します。 パラメータの概要画面が開きます。各レイヤーの名前が表示され、レイヤーのパラメータを作成した場合はパラメータの名前と値が表示されます。

## ダイナミックテキストパラメーターの作成 {#creating-dynamic-text-parameters}

テキストレイヤーの場合は、テキスト文字列をデータベース値にリンクされた動的フィールドにすることもできます。 このようにするには、次の手順に従います。

1. テンプレート画面で、動的テキストパラメータを作成するテキストレイヤーの名前の隣にあるパラメータボタン  を選択します。「パラメータ」(Parameters) ページが開きます。
1. を選択します。 **[!UICONTROL オン]** オプションをクリックします。
1. を選択します。 **[!UICONTROL テキスト]** 」タブをクリックします。
1. 選択 **[!UICONTROL パラメータを追加]**. 初期設定のパラメータ名が表示されます。この名前は変更することができます。変更するには、名前を選択して上書きします。現在のテキスト文字列がパラメータの新しい名前になります。
1. 選択 **[!UICONTROL 閉じる]** をクリックして、「パラメータ」ページを閉じます。

パラメータ名にデータベース値が使用されるようにするには、テンプレート URL に次の文字列を追加します。

```as3
?$_2(parameter name)=(database value)
```

パラメータ名は、データベースフィールドまたは Java™コード内の名前に置き換えられ、例えば、品目の現在の価格や顧客名を示します。
