---
title: eCatalog 画像マップの作成
description: eCatalog画像マップの作成方法を説明します。
uuid: 943ad3f7-a885-4bc2-88cb-77083384bdf8
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/ecatalogs
discoiquuid: 4cf63359-63b5-4da7-9498-335d91b4776c
feature: Dynamic Mediaクラシック，ビューア，eCatalog
role: Business Practitioner
exl-id: 5e7f39a5-36a6-40df-8752-064a582c9346
translation-type: tm+mt
source-git-commit: bd0659c015f259e25d6d07b620f5b1e948cabcbf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1484'
ht-degree: 55%

---

# eCatalog 画像マップの作成{#creating-ecatalog-image-maps}

画像マップとは、eCatalog ページの中のある領域を指し、マウスをこの領域に移動したり、この領域をクリックしたときに様々なアクションを実行させることができます。例えば、画像マップにポインタを合わせると、項目のロールオーバーテキストの説明が表示されます。 また、画像マップをクリックしたときに、別のアクションを開始することもできます。例えば、Web ページを開いてアイテムに関する詳細を確認したり、購入することができます。また、ビデオを起動して使用中のアイテムを確認することもできます。

## eCatalog 画像マップの描画  {#drawing-ecatalog-image-maps}

eCatalog では、eCatalog 画面の「ページをマップ」タブで画像マップを描画します。この画面は、eCatalog のページを表示する画像マップ領域と、右側に表示される画像マップリストから構成されます。画像マップを作成すると、その名前が画像マップリストに表示されます。

1. eCatalog のロールオーバー時に表示される「**[!UICONTROL 編集]**」ボタンをクリックします。
1. 「**[!UICONTROL ページをマップ]**」をクリックします。
1. ページをマップ画面の左側で、必要なページを選択します。
1. 以下の手順に従って、長方形または多角形の画像マップを画像マップ領域で描画します。

   * **長方形マップ**  — 長方形画像マップツールを選択し、ページ上をドラッグして長方形を作成します。

   * **多角形マップ**  — 多角形画像マップツールを選択し、画像の枠の周りを必要な回数だけクリックします。クリックすると、Dynamic Mediaクラシックによって画像マップの境界が描画されます。

      画像マップを描画した後、Dynamic Mediaクラシックによって画像マップリストに名前が割り当てられます。 この名前を作成するために、作業対象のeCatalogページの名前に連番を追加します。

1. （オプション）画像マップリストパネルの「名前」列の下で、画像マップの新しい名前を入力します。名前を入力するときは、空白を入力しないでください。
1. 閲覧者が画像マップをクリックしたときに、新規の Web ページを開くことができます。画像マップリストパネルの「URL」列に Web ページの URL を入力します。

   URL（Hrefテンプレート）の入力を容易にするには、**[!UICONTROL 編集]**&#x200B;をクリックし、テンプレートを入力します。

詳しくは、[テンプレートを使用したJavaScript™とURL](creating-image-maps.md#using_a_template_to_enter_javascript_and_urls)の入力を参照してください。

1. （オプション）「表示」ドロップダウンリストで、「**[!UICONTROL ロールオーバーテキスト]**」をクリックし、ユーザが画像マップにポインタを合わせたときに画面に表示するテキストを入力します。
1. （オプション）「表示」ドロップダウンリストで、「**[!UICONTROL その他のアクション]**」をクリックし、ユーザが画像マップにポインタを合わせたときにぼかしや焦点合わせをトリガーする属性を入力します。

   詳しくは、[画像マップのその他のアクションの定義](creating-image-maps.md#defining_other_actions_for_image_maps)を参照してください。

1. 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。
1. （オプション）「**[!UICONTROL プレビュー]**」をクリックして、eCatalogを初期設定のeCatalogビューアプリセットで表示します。

画像マップを削除するには、画像マップリストで削除対象の画像マップの名前を選択し、「**[!UICONTROL 削除]**」をクリックします。 画像マップを削除せずに一時的に画像マップをページから取り除くには、画像マップリストパネルの画像マップの「オン」オプションを選択解除します。

## eCatalog でのリッチメディアの埋め込み  {#embedding-rich-media-in-an-ecatalog}

eCatalog のリッチメディアオプションを使用して、eCatalog に追加した画像マップに MP4 フォーマットのビデオやスピンセットを追加することができます。ユーザが eCatalog の画像マップエリアをクリックすると、関連付けられたビデオまたはスピンセットがポップアップ表示されます。この機能は、顧客に使用中のアイテムを表示したい場合や、異なる角度や展望からアイテムを表示したい場合に特に役に立ちます。

また、顧客が画像マップにポインタを合わせたときに必要に応じてツールチップテキストを表示し、ユーザが何をクリックしたかを把握することもできます。

**eCatalog にリッチメディアを埋め込むには:**

1. eCatalog 画像マップを描画します。

   詳しくは、[eCatalog 画像マップの描画](creating-ecatalog-image-maps.md#drawing_ecatalog_image_maps)を参照してください。

1. 「表示」ドロップダウンリストで、「**[!UICONTROL リッチメディア]**」を選択します。
1. 左側のアセットを追加パネルで、埋め込むスピンセットまたはビデオ（MP4 フォーマット）アセットを含むフォルダに移動します。
1. アセットを画像マップにドラッグします。
1. （オプション）画像マップリストパネルの&#x200B;**[!UICONTROL ツールヒント]**&#x200B;列ヘッダーの下で、画像マップにポインタを合わせたときに画面に表示するテキストを入力します。
1. 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。

## eCatalog 画像マップの編集 {#editing-ecatalog-image-maps}

eCatalog 画面の「ページをマップ」タブを選択し、以下の手順に従って、eCatalog の画像マップを編集できます。

* **位置の調整**  — パンツールを選択し、マップの境界線に重ならない程度に近い位置にポインタを移動します。ポインタが 4 方向の矢印アイコンに変わったら画像マップ全体を新しい場所に移動します。

   詳しくは、[画像マップの位置、形状およびサイズの調整](creating-image-maps.md#adjusting_the_position_shape_and_size_of_image_maps)を参照してください。

* **形状とサイズの変更**  — 長方形の画像マップのサイズを変更する場合は、パンツールを選択します。左右の境界線または角の部分にポインタを合わせ、ポインタが 2 方向の矢印アイコンに変わったら、ドラッグします。多角形の画像マップのサイズを変更する場合は、正方形の選択ハンドルをドラッグします。選択ハンドルを作成するには、画像マップの境界線をクリックし、ドラッグします。

   詳しくは、[画像マップの位置、形状およびサイズの調整](creating-image-maps.md#adjusting_the_position_shape_and_size_of_image_maps)を参照してください。

* **画像マップの削除**  — パンツールを選択し、画像マップをクリックして選択し、「 **[!UICONTROL 削除]**」をクリックします。

   eCatalogからすべての画像マップを削除するには、「**[!UICONTROL ページ順序]**」タブをクリックし、「**[!UICONTROL マップをクリア]**」をクリックします。

* **画像マップの重なり合いの処理**  — 画像マップリスト上の画像マップの順序を変更するには、ドラッグします。

   詳しくは、[画像マップの重ね合わせ処理](creating-image-maps.md#handling_overlapping_image_maps)を参照してください。

* **画像マップを他のページにコピーする** - 「 **[!UICONTROL マップのコピー先]** 」をクリックします（「ページをマップ」タブが表示されていることを確認します）。画像を選択画面で、画像マップのコピー先のページ（複数可）を選択し、「**[!UICONTROL 選択]**」をクリックします。

   詳しくは、[画像マップをその他の画像にコピーする](creating-image-maps.md#copying_image_maps)を参照してください。

>[!NOTE]
>
>画像マップをeCatalogの別のページにコピーする以外に、eCatalog内のすべての画像マップを別のeCatalogにコピーすることもできます。 [eCatalog 間での画像マップのコピー](creating-ecatalog-image-maps.md#copying_image_maps_between_ecatalogs)を参照してください。

## 画像マップデータの確認と読み込み  {#reviewing-and-importing-image-map-data}

マップの概要画面を開くと、eCatalog のメタデータが表示されます。また、この画面から、eCatalog の画像マップデータをバッチ読み込みすることもできます。この方式で画像マップデータを読み込むようにすると、画像マップの URL やロールオーバーテキストを簡単に入力できるようになります。

マップの概要画面を表示するには、eCatalog 画面の「ページをマップ」タブで、「概要」をクリックします。

### 画像マップのデータ概要の確認  {#review-image-map-data-summary}

1. ページをマップ画面で、「**[!UICONTROL 概要]**」をクリックします。

   マップの概要画面を開くと、eCatalog に含まれている画像マップ、URL、ロールオーバーテキストの記述、その他のアクションの数が表示されます。

1. ロールオーバーキーのエラーが発生した場合は、**[!UICONTROL Rollover_Key Error]**&#x200B;列のエラーをクリックして、エラーを修正するためにスプレッドシートで変更する必要がある箇所を確認します。 このメッセージのテキストを選択し、コピーしてスプレッドシートにペーストできます。
1. **[!UICONTROL プレビュー]**&#x200B;をクリックしてeCatalogビューア内のページを調べるか、「X」をクリックして概要画面を閉じてページをマップ画面に戻るか、「**[!UICONTROL 閉じる]**」をクリックして参照画面に戻ります。

### 画像マップデータの読み込み {#import-image-map-data}

ページごとに画像マップデータを入力する方法もありますが、eCatalog 全体のデータをマップの概要画面で読み込むこともできます。イメージマップデータは、タブ区切りファイルまたは XML DTD 形式で読み込みます。ファイルのフィールドの並び順は、マップの概要画面の表示順と同じにする必要があります。名前、TOC ラベル、マップ、URL、ロールオーバーテキスト、その他のアクション、検索文字列の順に並ぶようにしてください。画像マップデータを読み込むと、画像マップを作成するたびにそのデータを画像マップリストで入力する手間が省けます。

>[!NOTE]
>
>画像マップデータを読み込む場合、対応する画像マップが既に作成されている必要があります。

マップの概要画面を開き、以下の手順のいずれかに従って、作成した画像マップに対応する画像マップデータを読み込みます。

1. 「**[!UICONTROL マップデータを読み込み]**」をクリックします。
1. メタデータを取り込みダイアログボックスで、「**[!UICONTROL 参照]**」をクリックし、タブ区切りファイルまたはXML DTDファイルを選択します。
1. ファイルの拡張子を変更しないように注意しながら、「ジョブ名」フィールドにファイルの名前を入力します。
1. 「**[!UICONTROL アップロード]**」をクリックします。

## eCatalog 間での画像マップのコピー {#copying-image-maps-between-ecatalogs}

eCatalog 内のすべての画像マップを別の eCatalog にコピーできます。画像マップのコピーというこの方法により、同じ eCatalog の各国語版で容易に画像マップをコピーすることができます。正常にコピーできるように、Dynamic Mediaクラシックではページ数が同じで画像が同じであるeCatalog間でコピーすることをお勧めします。

>[!NOTE]
>
>画像マップのコピー先の eCatalog に既に画像マップが含まれている場合、コピー時にそれらの画像マップは削除されます。

eCatalog間ですべての画像マップをコピーするには、次の手順を実行します。

1. コピーする画像マップが含まれているeCatalogを選択し、eCatalogのロールオーバー時に表示される「**[!UICONTROL 編集]**」ボタンをクリックします。
1. 「ページ順序」タブで、「**[!UICONTROL マップをコピー]**」をクリックします。
1. アセットを選択ダイアログボックスで、画像マップのコピー先のeCatalogを選択し、「**[!UICONTROL 選択]**」をクリックします。

画像eCatalog(ターゲットマップのコピー先のeCatalog)のページ数または画像数が異なる場合、Dynamic Mediaクラシックでは警告メッセージが表示されます。 「**[!UICONTROL 続行]**」をクリックして、警告が表示された場合でも画像マップをコピーします。
