---
title: オファーセットの作成
description: オファーセットの作成方法を説明します。
uuid: 6d6a4af9-70c0-4cfa-9a8f-855d6adfcc8f
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/target_integration
discoiquuid: 59b6437d-c21e-4929-9291-3032dbb34565
feature: Dynamic Media Classic
role: Data Engineer,Administrator,Business Practitioner
exl-id: 05f2cce0-72bf-4933-87ab-c9003c848e35
source-git-commit: 7456226cf6469f40e66ff327475d4c605b6d6e13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1223'
ht-degree: 52%

---

# オファーセットの作成{#creating-an-offer-set}

以下のいずれかのオファーセットを作成できます。

* ビデオ
* パラメータ化テンプレート
* イメージ

テンプレートの場合は、「**[!UICONTROL 追加してプレビュー]**」をクリックし、選択したパラメーターを設定します。 他のオファーセットのタイプにはパラメーターが含まれていませんが、「**[!UICONTROL プレビュー]**」をクリックしてプリセットを変更することでカスタマイズ可能です。

Dynamic Media Classicは、編集用のツールやオファーセットの作成用のツールを提供します。

>[!NOTE]
>
>オファーセットを作成する前に、セットに使用するすべてのアセットをDynamic Media Classicに公開してください。 [手動でのアセットの公開](publishing-files.md#manually_publishing_assets)と[手動でのアセットの非公開](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)を参照してください。

## オファーセットのタイプ {#types-of-offer-sets}

以下のオファーセットのタイプからオファーセットを作成します。

* **画像**  — オファーセット用に画像を組み立てることができます。各画像には、セット内の異なるオファーが含まれます。

* **画像テンプレート**  - Dynamic Media Classicで、ビルド/テンプレートの基本コマンドを使用して、画像テンプレートをパラメーター化できます。テンプレートのパラメータ、コンポーネントを通じて、テキストフレームのテキストや様々な画像をスワップアウトおよびカスタマイズできます。オファーセットの場合は、テンプレートパラメータを使用して、オファーセット内の同じ画像のバリエーションなどを作成できます。画像テンプレートの作成とパラメータ化について詳しくは、テンプレートパラメータの作成を参照してください。

* **ビデオ**  — オファーセット用にビデオを組み立てることができます。各ビデオはセット内の異なるオファーになります。

## パラメーター化テンプレートを使用したオファーセットの作成 {#creating-an-offer-set-with-a-parameterized-template}

オファーセットを作成する際には、「**[!UICONTROL 保存後に公開]**」オプションがセットおよびセットメンバーに対して次のように影響します。

| 保存前に「保存後に公開」オプションが選択されているか？ | 保存後のセットの状態 | 保存後のセットメンバーの状態 |
|--- |--- |--- |
| はい | 公開 | 公開 |
| いいえ | 非公開 | セットメンバーの公開または非公開の状態が維持される。 |

[手動でのアセットの公開](publishing-files.md#manually_publishing_assets)と[手動でのアセットの非公開](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)も参照してください。

**パラメーター化テンプレートを使用してオファーセットを作成するには：**

1. テンプレートまたはバナーを選択します。
1. **[!UICONTROL ビルド]**／**[!UICONTROL Test&amp;Target オファーセット]**&#x200B;をクリックします。

   Test&amp;Targetオファーセットページには、オファーセット内のオファーが一覧表示されます。 リストの先頭アイテムがオブジェクトです。

1. オブジェクトを選択し、「**[!UICONTROL 追加とプレビュー]**」をクリックします。

   このページの左側には、テンプレートのパラメーターと値が表示されます。

1. パラメータ値を変更して、オファーを作成します。例えば、テキストフィールドに別のテキストを入力したり、レイヤーのサイズを変更したり、画像を別の画像に入れ替えたり、別のビューアプリセットを選択したりすることができます。
1. 「**[!UICONTROL **保存]**」または「**[!UICONTROL 名前を付けて保存**]**」をクリックして、オファーをオファーセットの一部として保存します。

   Test&amp;Targetオファーセットページに、作成したオファーが一覧表示されます。

1. 手順 3 から 5 を繰り返して、セットのオファーをさらに作成します。
1. 終了したら、ページの右下隅付近にある「**[!UICONTROL 保存後に公開*]**」が選択されている（デフォルト）ことを確認します。
1. 「**[!UICONTROL 閉じる]**」をクリックし、オファーセットの名前を入力して、「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。

Test&amp;Targetオファーセットページを閉じる前に、オファーセットをAdobe Target Standard/Premiumにプッシュします。 詳しくは、[Test&amp;Target へのオファーセットのプッシュ](pushing-offer-sets-target.md#pushing_offer_sets_to_target)を参照してください。

## 画像を使用したオファーセットの作成またはビデオを使用したオファーセットの作成 {#creating-an-offer-set-with-images-or-videos}

オファーセットを作成する際には、「**[!UICONTROL 保存後に公開]**」オプションがセットおよびセットメンバーに対して次のように影響します。

| **[!UICONTROL 保存前に「保存後に]** 公開する」オプションが選択されているか | 保存後のセットの状態 | 保存後のセットメンバーの状態 |
|--- |--- |--- |
| はい | 公開 | 公開 |
| いいえ | 非公開 | セットメンバーの公開または非公開の状態が維持される。 |

[手動でのアセットの公開](publishing-files.md#manually_publishing_assets)と[手動でのアセットの非公開](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)も参照してください。

**画像またはビデオを使用してオファーセットを作成するには:**

1. オファーセット用の画像またはビデオをアセンブルします。 Test&amp;Targetオファーセット画面、グリッドビューまたはリストビューで開始し、次のいずれかの方法を使用します。

   * **Test&amp;Targetオファーセット画面**  -  **[!UICONTROL ビルド]** / **[!UICONTROL Test&amp;Targetオファーセット]**&#x200B;をクリックします。画像またはビデオを画面にドラッグします。異なるサイズの画像またはビデオを作成するには、画像またはビデオの複数のコピーをドラッグして、個別にサイズを設定します。

   * **グリッド表示またはリスト表示**  — 画像またはビデオを選択し、ビル **[!UICONTROL ド]** / **[!UICONTROL Test&amp;Targetオファーセット]**&#x200B;をクリックします。

1. または、画像またはビデオを選択して「**[!UICONTROL プレビュー]**」をクリックします。オファーをプレビューページで、選択した画像またはビデオのサイズと外観を変更できます。 または、オファーセット内のすべての画像やビデオを変更できます。

   * プリセットを選択して、画像またはビデオの外観とサイズを変更します。
   * 選択したプリセットをオファーセット内のすべてのオファーに適用するには、「**[!UICONTROL すべての]**&#x200B;にプリセットを選択」チェックボックスをオンにします。

   「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックして、変更内容を画像またはビデオオファーに保存します。次に、「**[!UICONTROL 閉じる]**」をクリックして Test&amp;Target オファーセット画面に戻ります。

1. オファーセット用のオファーの作成を終了し、異なる画像用の画像プリセットを選択した後、「**[!UICONTROL 保存後に公開]**」が選択されている（デフォルト）ことを確認します。
1. 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックし、オファーセットの名前を入力し、「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。

Test&amp;Targetオファーセットページを閉じる前に、オファーセットをAdobe Target Standard/Premiumにプッシュします。 詳しくは、[Test&amp;Target へのオファーセットのプッシュ](pushing-offer-sets-target.md#pushing_offer_sets_to_target)を参照してください。

## オファーセットの編集 {#editing-an-offer-set}

公開済みセットと非公開セットのどちらを編集する場合でも、「**[!UICONTROL 保存後に公開]**」オプションは、セットおよびセットメンバーに次のように影響します。

| セットが既に公開されているか？ | **[!UICONTROL 編集を保存する前]** に、「保存後に公開する」オプションが選択されているか。 | 保存後のセットの状態 | 保存後のセットメンバーの状態 |
|--- |--- |--- |--- |
| はい | はい | 公開 | 公開 |
| はい | いいえ | 公開 | 既存のセットメンバーの公開状態が維持される。編集中に追加した新しいセットメンバーの公開または非公開の状態が維持される。 |
| いいえ | はい | 公開 | 公開 |
| いいえ | いいえ | 非公開 | 既存のセットメンバーおよび編集中に追加した新しいセットメンバーの公開または非公開の状態が維持される。 |

[手動でのアセットの公開](publishing-files.md#manually_publishing_assets)と[手動でのアセットの非公開](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)も参照してください。

**オファーセットを編集するには:**

1. オファーセットを編集するには、オファーセットをグリッドビューまたはリストビューで表示し、ロールオーバーボタン&#x200B;****&#x200B;を編集をクリックします。
1. Test&amp;Targetオファーセットページで、次のいずれかの操作をおこないます。

   * **オファーの削除**  — オファーを選択し、「削除」をクリックし **** てオファーをセットから削除します。
   * **オファーの追加**  — オファーの追加方法は、操作しているオファーセットのタイプによって異なります。
      * **テンプレート**  - 「追 **[!UICONTROL 加とプレビュー]**」をクリックし、オファーを追加とプレビューページで別のオファーを作成します。
      * **画像とビデオ**  — 画像またはビデオをTest&amp;Targetオファーセットページにドラッグします。

   >[!NOTE]
   >
   >キャンペーンと関連付けられているオファーセットは削除できません。キャンペーンに関連付けられたオファーセットを削除するには、Adobe Target Standard/Premiumにログインし、最初にキャンペーンの関連付けを削除します。 キャンペーンから関連付けを解除した後でも、アセットを削除するにはDynamic Media Classicからのみが必要で、Adobe Target Standard/Premium内からのログインは不要です。Adobe Target Standard/Premium内からのログインは不要です。

1. 編集が終了したら、ページの右下隅付近にある「**[!UICONTROL 保存後に公開]**」が選択されている（デフォルト）ことを確認します。
1. 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックし、保存するフォルダーを選択し、セットの名前を入力して、「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。

## オファーセットの削除 {#deleting-an-offer-set}

オファーセットを削除すると、そのセット自体はごみ箱に移されます。ただし、そのセット内のメンバー（「子」）は影響を受けず、それらの既存の公開または非公開の状態が維持されます。

[手動でのアセットの公開](publishing-files.md#manually_publishing_assets)と[手動でのアセットの非公開](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)も参照してください。

**オファーセットを削除するには:**

1. グリッドビュー、リストビューまたは詳細ビューで、1 つ以上のオファーセットを選択します。
1. グローバルナビゲーションバーで、**[!UICONTROL ファイル]**／**[!UICONTROL 削除]**／**削除**&#x200B;をクリックします。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [テンプレートパラメータの作成](creating-template-parameters.md#creating_template_parameters)

