---
title: Media Portal グループの作成と管理
seo-title: Media Portal グループの作成と管理
description: 'null'
seo-description: Media Portalグループの作成および管理方法を説明します。
uuid: 23f360e1-ddcb-491b-ab9f-428f3ac9c316
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/media_portal
discoiquuid: 91524d36-b77a-4dc4-acba-a7bd85297e98
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9424b392f85536dc75083d0ade255e4824755ed1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '829'
ht-degree: 96%

---


# Media Portal グループの作成と管理{#creating-and-managing-media-portal-groups}

*グループ*&#x200B;を使用して、Media Portal ユーザを管理することができます。ユーザがアセットにアクセスするには、そのアセットへのアクセス権限を持つ少なくとも 1 つのグループに属している必要があります。ユーザを追加する際、ユーザに 1 つまたは複数のグループを割り当てます。このとき、グループが割り当てられているフォルダへのユーザアクセスが付与されます。また、グループが使用することができる画像プリセットを選択することもできます。

## グループを使用したフォルダ、アセットおよび画像プリセットへのアクセス制限 {#using-groups-to-restrict-access-to-folders-assets-and-image-presets}

異なるレベルにアクセス権限を割り当てるには、グループを作成します。各グループに、様々なフォルダやフォルダ内のアセットに対する読み取り、書き込みおよび削除権限を割り当てます。また、グループが使用することができる画像プリセットも指定します。次に、ユーザをグループに割り当てます。ユーザは、複数のグループに属すことができます。グループの概念によって、全コンテンツの一部のみにアクセスを制限する柔軟性が得られます。

アセットまたはフォルダに対する権限を明示的にグループに付与しなかった場合、そのアセットまたはフォルダには、その親フォルダ（フォルダ階層の上位フォルダ）に割り当てた権限が継承されます。親フォルダに権限を付与すると、すべての子フォルダに同じ権限が継承されます。

>[!NOTE]
>
>ユーザは、複数のグループに属すことができます。ユーザが、フォルダへのアクセス権限が異なる 2 つのグループに属している場合、ユーザは最も高いアクセス権が付与されます。

## グループの追加 {#adding-a-group}

1. **設定**／**Media Portal 設定**／**グループ**&#x200B;をクリックします。
1. **「追加」**&#x200B;をクリックします。
1. グループを追加ダイアログボックスで、「グループ名」ボックスにグループ名を入力し、**「グループを追加」**&#x200B;をクリックします。
1. 必要に応じて、ユーザの名前の横のボックスを選択して、ユーザを新しいグループに追加できます。
1. この時点でアクセス権限を指定する場合、**「アセットのアクセス権限」**&#x200B;タブをクリックして、希望のオプションを指定します。

   詳しくは、[グループのアセットのアクセス権限の設定](creating-media-portal-groups.md#establishing_asset_access_permissions_for_a_group)を参照してください。

1. グループが利用できる画像プリセットを選択するには、**「画像プリセットへのアクセス権限」**&#x200B;タブをクリックして、グループが使用できる画像プリセットを選択します。

   詳しくは、[グループの画像プリセットへのアクセス権限の選択](creating-media-portal-groups.md#choosing_image_preset_access_permissions_for_a_group)を参照してください。

1. **「閉じる」**&#x200B;をクリックします。

## グループのアセットのアクセス権限の設定 {#establishing-asset-access-permissions-for-a-group}

1. **設定**／**Media Portal 設定**／**グループ**&#x200B;をクリックします。
1. 「グループリスト」ページで、次のいずれかの操作を行います。

   * グループを追加し、権限を指定するには、**「追加」**&#x200B;をクリックします。グループを追加ダイアログボックスで、グループ名を入力し、**「グループを追加」**&#x200B;ボタンをクリックし、グループにユーザを追加します。
   * グループの権限を編集するには、グループを選択し、**「編集」**&#x200B;をクリックします。

1. グループを追加ダイアログボックスまたはグループを編集ダイアログボックスで&#x200B;**「アセットのアクセス権限」**&#x200B;タブをクリックします。タブの右側には、フォルダとアセットの読み取り、書き込みおよび削除の権限を設定するためのボックスがあります。左側のパネルでフォルダやサブフォルダを展開したり、折りたたんだりすることができます。
1. フォルダや個々のアセットへの権限を割り当てるには、左側のパネルでフォルダを選択します。フォルダの内容が右側のパネルに表示されます。次に、右側のパネルで、ファイルやフォルダに対応するボックスを選択することで、グループの権限を割り当てます。

   次の表に、各種タスクと、読み取り、書き込み、削除権限との対応を示しています。

   | タスク | 読み取り | 書き込み | 削除 |
   |--- |--- |--- |--- |
   | フォルダとファイルの参照 | X |  |  |
   | ファイルの編集（切り抜き、シャープ、調整） |  | X |  |
   | ファイル名の選択変更 |  | X |  |
   | 別のフォルダへのファイルの移動 |  | X |  |
   | ファイル名の変更 |  | X |  |
   | ファイルの削除 |  |  | X |

1. 「**閉じる**」をクリックします。

>[!NOTE]
>
>ボックスを選択すると、アクセス権限が設定されます。フォルダにアクセス権を割り当てると、そのサブフォルダとその中のすべてのファイルに、親フォルダと同じアクセス権が付与されます。ただし、サブフォルダやアセットファイルごとに異なるアクセス権を指定することもできます。

## グループの画像プリセットへのアクセス権限の選択 {#choosing-image-preset-access-permissions-for-a-group}

グループメンバーが Media Portal でアセットを書き出す際に使用することができる画像プリセットを指定する場合は、グループの画像プリセットのアクセス権限を選択します。

詳しくは、[Media Portal ユーザが使用できる書き出しオプションの指定](specifying-export-options-available-media.md#specifying_export_options_available_to_media_portal_users)も参照してください。

1. **設定**／**Media Portal 設定**／**グループ**&#x200B;をクリックします。
1. 「グループリスト」ページで、次のいずれかの操作を行います。

   * グループを追加して、グループが使用することができる画像プリセットを指定するには、**「追加」**&#x200B;をクリックします。グループを追加ダイアログボックスで、グループ名を入力し、**「グループを追加」**&#x200B;ボタンをクリックし、グループにユーザを追加します。
   * グループの画像プリセットのオプションを編集するには、グループを選択し、**「編集」**&#x200B;をクリックします。

1. グループを追加ダイアログボックスまたはグループを編集ダイアログボックスで、**「画像プリセットのアクセス権限」**&#x200B;タブをクリックします。
1. 画像プリセットを選択または選択解除して、Media Portal ユーザがアセットを書き出す際に使用することができるプリセットを指定します。
1. **「閉じる」**&#x200B;をクリックします。

## グループの編集および削除 {#edit-and-delete-groups}

1. **設定**／**Media Portal 設定**／**グループ**&#x200B;をクリックします。
1. 「グループリスト」ページで、グループを選択し、編集または削除します。

   **グループの編集** 「編集」をクリックし、グループの編集ダイアログボックスでオプションを選択します。

   **グループの削除** 「削除」をクリックします。

