---
title: スピンセットの作成
description: Adobe Dynamic Media Classicでスピンセットを作成する方法を説明します。
uuid: 697bd78f-5e39-46bf-aa6d-ad8ab99fe40e
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/spin_sets
discoiquuid: 735b5867-e249-4627-a5a5-25c19c2255bf
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,Spin Sets
role: User
exl-id: 35e8e7fc-5b3c-441a-959c-df2e39ea0d4b
source-git-commit: ac9cba2c33fb1df65e64746dea2557632b7b2903
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '939'
ht-degree: 54%

---

# スピンセットの作成{#creating-a-spin-set}

効果的なスピンセットを作成できるかどうかは、画像によって左右されるため、十分注意して撮影を行ってください。Adobe Dynamic Media Classicでスピンセットを作成するには、「ビルド」ボタンを選択し、「スピンセット」を選択します。 スピンセット画面でスピンセットを編集します。

>[!NOTE]
>
>以前のバージョンのAdobe Dynamic Media Classicでは、2 次元のスピンセットは提供されていませんでした。 Adobe Dynamic Media Classicの以前のバージョンでスピンセットを作成した場合、1 次元スピンセットを保存するには、別の名前で保存する必要があります。 選択 **[!UICONTROL 名前を付けて保存]** スピンセット画面で、新しい名前を入力し、Adobe Dynamic Media Classicで編集できるようにします。

## スピンセット画像のキャプチャに関するガイドライン {#guidelines-for-shooting-spin-set-images}

一般的に、スピンセットの画像が多いほど、優れたスピン効果を得られます。ただし、セット内の画像が多いほど、画像の読み込みに時間がかかるようになります。Adobe Dynamic Media Classicでは、スピンセットで使用する画像の撮影に関して、次のガイドラインを推奨しています。

* 少なくとも、1 次元スピンセットでは 8 ～ 12 個の画像を使用し、2 次元スピンセットでは 16 ～ 24 個の画像を使用します。
* 可逆圧縮形式を使用する。TIFF や PNG を使用することをお勧めします。
* すべての画像をマスクして、アイテムが 100 ％白またはその他のコントラストの高い背景の上に表示されるようにし、必要に応じて、シャドウを追加します。
* 製品の細部に適切に照明が当たっていて、焦点が合っていることを確認します。
* 衣類のスピン画像を撮影する場合は、マネキンまたはモデルを使用します。多くの場合、マネキンはマスクされる（ガラスのマネキンを使用する）か、様式化したマネキンやドレスフォームが画像内に表示されます。 角度数を決めて、モデルによるスピンセットを作成することもできます。各角度を床にテープでマークし、モデルが各ショットの方向に進むようにガイドします。

## スピンセットの作成 {#create}

Adobe Dynamic Media Classicでスピンセットを作成または作成する順序は重要です。 スピンセットページでグリッドに画像をドラッグアンドドロップするときのアセットの順序がどうなっているかによって、スピンセットが一定の方向に回転します。したがって、ビルダーで視覚的に表示される順序は、ユーザーがマウスポインターを動かしたり指を左から右に動かしたりしたときのアセットの回転方法です。

セットを作成する際には、「**[!UICONTROL 保存後に公開]**」オプションがセットおよびセットメンバーに対して次のように影響します。

| **[!UICONTROL 保存後に公開]** 保存する前に選択したオプション | 保存後のセットの状態 | 保存後のセットメンバーの状態 |
| --- | --- | --- |
| はい | 公開 | 公開 |
| いいえ | 非公開 | セットメンバーの公開または非公開の状態が維持される。 |

[手動でのアセットの公開](publishing-files.md#manually-publishing-assets)と[手動でのアセットの非公開](publishing-files.md#manually-unpublishing-assets)も参照してください。

>[!NOTE]
>
>スピンセットを作成する際に、Adobeでは、次のベストプラクティスのガイドラインと適用される制限を推奨します。
>
>* 2D スピンセットあたりの最大行数/列数
   > 
   >   * ベストプラクティス：1000
   >   * 強制制限：1000


スピンセットを保存すると、ビルド：スピンセットページでプレビューを使用して、初期設定のビューアでスピンセットの見栄えを確認することができます。

**スピンセットを作成するには:**

1. の **[!UICONTROL ビルド]** ドロップダウンメニューで、「 **[!UICONTROL スピンセット]**.
1. スピンセットのサイズダイアログボックスで、必要な行数とセル数を設定します。

   1 次元スピンセットを作成するには、1 行だけ選択します。

   2 次元スピンセットを作成するには、2 行以上を選択します。

1. 選択 **[!UICONTROL OK]**.
1. 画像をスピンセット画面のグリッド内にドラッグアンドドロップします。
1. 操作が完了したら、ページ右下付近にある「**保存後に公開**」が選択済み（初期設定）であることを確認します。
1. 選択 **[!UICONTROL 保存]**.
1. 保存ダイアログボックスで、スピンセットの保存先フォルダを選択します。「ファイル名」フィールドに、スピンセット名を入力します。
1. 選択 **[!UICONTROL 保存]**.

## スピンセットの編集 {#editing-a-spin-set}

公開済みセットと非公開セットのどちらを編集する場合でも、 **[!UICONTROL 保存後に公開]** このオプションは、次の方法でセットおよびセットメンバーに影響します。

| セットが既に公開されているか？ | **[!UICONTROL 保存後に公開]** オプションを選択して編集を保存しますか？ | 保存後のセットの状態 | 保存後のセットメンバーの状態 |
| --- | --- | --- | --- |
| はい | はい | 公開 | 公開 |
| はい | いいえ | 公開 | 既存のセットメンバーの公開状態が維持される。編集中に追加した新しいセットメンバーの公開または非公開の状態が維持される。 |
| いいえ | はい | 公開 | 公開 |
| いいえ | いいえ | 非公開 | 既存のセットメンバーおよび編集中に追加した新しいセットメンバーの公開または非公開の状態が維持される。 |

[手動でのアセットの公開](publishing-files.md#manually-publishing-assets)と[手動でのアセットの非公開](publishing-files.md#manually-unpublishing-assets)も参照してください。

**スピンセットを編集するには:**

1. スピンセットのロールオーバーを選択 **[!UICONTROL 編集]** 」ボタンをクリックします。
1. 次のいずれかの操作を行います。

   * **画像の削除**  — 画像を選択し、「 **[!UICONTROL 削除]**.

   * **画像の追加**  — 画像をセルにドラッグします。

   * **行の並べ替え（2 次元スピンセット）**  — 行セレクターボックス（行の左側）を選択し、 **[!UICONTROL 行を下に移動]** または **[!UICONTROL 行を上に移動]**.

   * **行とセルの追加** - 「行」ボックスと「セル」ボックスに数値を入力して、行数と各行のセル数を決定します。

1. 編集が完了したら、ページ右下付近にある「**[!UICONTROL 保存後に公開]**」が選択済み（初期設定）であることを確認します。
1. 選択 **[!UICONTROL 保存]**、ストレージフォルダーを選択し、セットの名前を入力して、「 」を選択します。 **[!UICONTROL 保存]**.

## スピンセットの削除 {#deleting-a-spin-set}

セットを削除すると、そのセット自体はごみ箱に移されます。ただし、そのセット内のメンバー（「子」）は影響を受けず、それらの既存の公開または非公開の状態が維持されます。

[手動でのアセットの公開](publishing-files.md#manually-publishing-assets)と[手動でのアセットの非公開](publishing-files.md#manually-unpublishing-assets)も参照してください。

**スピンセットを削除するには:**

1. グリッドビュー、リストビューまたは詳細ビューで、1 つ以上のスピンセットを選択します。
1. グローバルナビゲーションバーで、に移動します。 **[!UICONTROL ファイル]** > **[!UICONTROL 削除]** > **[!UICONTROL 削除]**.
