---
title: テンプレートの作成
description: Dynamic Mediaクラシックでのテンプレートの作成方法を説明します。
uuid: c762224b-7c6c-4434-bada-c26570079645
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/template_basics
discoiquuid: 8f7093da-d215-4337-ac95-69f0a5bf8648
feature: Dynamic Mediaクラシック
role: Business Practitioner
exl-id: 23ac1a0f-c90b-4250-ae36-93702fb5ebd9
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 223bbacab2f244b91763de2ea324a5c8d777feb9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3382'
ht-degree: 52%

---

# テンプレートの作成 {#creating-a-template}

テンプレートを作成するには、**[!UICONTROL ビルド]**/**[!UICONTROL 基本テンプレート]**&#x200B;をクリックします。 「デザイナー」または「開発者」を選択します。このページで、画像とテキストレイヤーを追加できます。また、レイヤーの順序を変更したり、レイヤーのサイズや位置を変更したり、画像やテキストにシャドウ効果と光彩効果を適用することもできます。

>[!NOTE]
>
>以前のバージョンのDynamic Mediaクラシックで作成したテンプレートを編集する場合、「カンバスレイヤーを追加しますか？」というメッセージが表示され、保存時に 「**[!UICONTROL いいえ]**」をクリックして、ベースレイヤーを追加しないようにします。 誤って「**[!UICONTROL はい]**」をクリックした場合は、URLの`&allowCanvasPrompt`および`&layer=0`修飾子を削除し、**[!UICONTROL Enter]**&#x200B;または&#x200B;**[!UICONTROL Return]**&#x200B;キーを押します。

## テンプレートの作成 {#creating-the-initial-template}

テンプレートセットを作成する際には、「**[!UICONTROL 保存後に公開]**」オプションがセットおよびセットメンバーに対して次のように影響します。

| **[!UICONTROL 保存前に「]** 保存後に公開」オプションが選択されているか？ | 保存後のセットの状態 | 保存後のセットメンバーの状態 |
|--- |--- |--- |
| はい | 公開 | 公開 |
| いいえ | 非公開 | セットメンバーの公開または非公開の状態が維持される。 |

[手動でのアセットの公開](publishing-files.md#manually_publishing_assets)と[手動でのアセットの非公開](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)も参照してください。

既存のテンプレートからテンプレートを作成できます。テンプレートを開いて、「**[!UICONTROL 名前を付けて保存]**」をクリックし、名前を付けて保存ダイアログボックスに新しい名前を入力します。

**初期テンプレートセットを作成するには:**

1. 初期テンプレートを作成するには、次のいずれかの方法を使用します。

   * **最初にPSDまたは画像を選択します** 。参照パネルで、テンプレートにするPSDファイルまたは画像を選択し、 **[!UICONTROL ビルド]** /基本 **[!UICONTROL テンプレートをクリックします]**。

   * **テンプレート画面の開始** - **[!UICONTROL ビルド]** /基本テンプレートをクリックします ****。「デザイナー」または「開発者」を選択します。

1. カンバスサイズを入力ダイアログボックスで、テンプレートの幅と高さを入力します。
1. アセットライブラリでフォルダを選択して、テンプレートにする PSD ファイルまたは画像をテンプレート画面にドラッグします。
1. 操作が完了したら、ページ右下付近にある「**[!UICONTROL 保存後に公開]**」が選択済み（初期設定）であることを確認します。
1. 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。
1. テンプレートを保存するフォルダーを選択して、テンプレートの名前を入力し、「**[!UICONTROL 送信]**」を選択します。

   必要に応じて、画像がカンバス（テンプレートを定義するためのテンプレート画面の領域）に収まるように画像を縮小します。

## テンプレートセットの編集 {#editing-a-template-set}

公開済みセットと非公開のテンプレートセットのどちらを編集する場合でも、「**[!UICONTROL 保存後に公開]**」オプションは、セットおよびセットメンバーに対して次のように影響します。

| セットが既に公開されているか？ | **[!UICONTROL 編集を保存する前に、]** 保存後に公開オプションが選択されているか？ | 保存後のセットの状態 | 保存後のセットメンバーの状態 |
|--- |--- |--- |--- |
| はい | はい | 公開 | 公開 |
| はい | いいえ | 公開 | 既存のセットメンバーの公開状態が維持される。編集中に追加した新しいセットメンバーの公開または非公開の状態が維持される。 |
| いいえ | はい | 公開 | 公開 |
| いいえ | いいえ | 非公開 | 既存のセットメンバーおよび編集中に追加した新しいセットメンバーの公開または非公開の状態が維持される。 |

[手動でのアセットの公開](publishing-files.md#manually_publishing_assets)と[手動でのアセットの非公開](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)も参照してください。

**テンプレートセットを編集するには:**

1. グリッド表示でテンプレートセットを探して選択し、画像の下の「**[!UICONTROL 編集]**」をクリックします。
1. 必要に応じてテンプレートを変更します。
1. 編集が完了したら、ページ右下付近にある「**[!UICONTROL 保存後に公開]**」が選択済み（初期設定）であることを確認します。
1. 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックし、保存するフォルダーを選択し、セットの名前を入力して、「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。

## テンプレートの削除  {#deleting-a-template}

テンプレートセットを削除すると、そのセット自体はごみ箱に移されます。ただし、そのセット内のメンバー（「子」）は影響を受けず、それらの既存の公開または非公開の状態が維持されます。

[手動でのアセットの公開](publishing-files.md#manually_publishing_assets)と[手動でのアセットの非公開](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)も参照してください。

**テンプレートを削除するには:**

1. グリッドビュー、リストビューまたは詳細ビューで、1 つ以上のテンプレートを選択します。
1. グローバルナビゲーションバーで、**[!UICONTROL ファイル]**／**[!UICONTROL 削除]**／**[!UICONTROL 削除]**&#x200B;をクリックします。

## テンプレート画面について {#understanding-the-template-screen}

テンプレート画面には、レイヤーを操作したり、パラメータ化するためのツールがあります。

テンプレート画面の次のツールを使用して、テンプレートを作成します。

* **パンツール**  — レイヤーを選択したり、カンバス内でレイヤーを移動したり、サイズを変更したり、レイヤーを回転させたりできます。

* **テキストツール**  — テキストレイヤーを作成します。カンバス上をドラッグしてテキストレイヤーを作成し、レイヤーにテキストを入力します。[テキストレイヤーの作成](#creating-a-text-layer)を参照してください。

* **プレビューボタン** -プレビュー画面を開き、ズームビューアにテンプレートを表示します。Web サイトまたはアプリケーション上で、テンプレートがどのように表示されるかを確認できます。

* **パラメータの概要** ボタンパラメータの概要画面を開きます。テンプレート内の各レイヤーの名前と、各レイヤー上のアクティブにしたパラメータの名前が表示されます。

* **テキストエディタv4.3およびテキストエディタv4.2**  — 最新で最も機能が充実したテキストエディタ、テキストエディタv4.3、または前のテキストエディタv4.2を使用できます。テンプレートを作成する場合、テキストエディタv4.3がデフォルトで選択されます。以前のテンプレートを編集する場合は、テキストエディタ v4.2 が初期設定で選択されます。現在、テキストエディタ v4.3 ではワードラップをサポートしていないため、ワードラップを使用している以前のテンプレートを編集する場合は、テキストエディタ v4.2 を使用するとテンプレートを完全な状態で保持することができます。古いテンプレートで折り返しが使用されていない場合は、「テキストエディタv4.3」を選択して、オファーする多くの新機能を活用できます。 例えば、余白を増やし、余白を減らし、テキストをすべて大文字に設定し、「テキストにフィット」をコピーします。

   >[!NOTE]
   >
   >テキストエディタv4.2は、最終的にはDynamic Mediaクラシックのオプションから削除されるので、可能であればテキストエディタ4.3を使用することをお勧めします。 「ワードラップ」オプションは、今後リリースされるテキストエディタに組み込まれる予定です。

* **デザイナーと開発者**  — 自分のロールに最も適したオプションを選択します。

* **キャンバス**  — テンプレートを定義するために使用できる領域の合計をピクセル単位で定義します。初期設定のサイズは、300 x 300 pixel です。レイヤーは、カンバス上に配置されます。

* **レイヤーリスト**  — テンプレート内のレイヤーの名前をリストします。レイヤーを選択するには、「レイヤー」リストで名前を選択します。「レイヤー」リストには、レイヤーに効果を追加したり、レイヤーを削除したり、レイヤーの順序を変更したり、レイヤーをパラメータ化するためのツールがあります。詳しくは、[レイヤーの操作](#working-with-layers)を参照してください。

* **レイヤーのプロパティ領域**  — レイヤーの背景色、不透明度、サイズ、位置、およびカンバスの背景色、不透明度、サイズを変更するためのオファーツール。また、シャドウ効果と光彩効果を調整することもできます。詳しくは、[ レイヤーを使った作業](#working-with-layers)を参照してください。

## 画像レイヤーの作成  {#creating-image-layers}

1. アセットライブラリからカンバスに画像をドラッグします。

   画像の ID 名が「レイヤー」リストに表示されます。

   >[!NOTE]
   >
   >必要に応じて、Dynamic Mediaクラシックでは、画像レイヤーを作成する際に、画像がカンバスに収まるように画像が縮小されます。

## テキストレイヤーの作成 {#creating-a-text-layer}

1. **[!UICONTROL テキスト]**&#x200B;ツールをクリックします。
1. ドラッグして、カンバスまたは画像にテキストボックスを作成します。
1. 表示されたテキスト画面の「プレビュー」タブで、次のいずれかの操作を行ってテキストを追加します。

   * テキストボックスにテキストを入力します。「テキストフィールドにフィット」を選択してテキストボックスにテキストを合わせます。
   * クリップボードからテキストボックスにテキストをペーストします。

1. 「**[!UICONTROL 適用]**」をクリックし、テキスト画面を閉じます。

### テキストの書式設定 {#format-text}

テキストレイヤー内のテキストの書式を設定するには、次の手順を実行します。

1. 「レイヤー」リストで、編集するテキストのテキストボックス名をダブルクリックします。テキストエディタが表示されます。
1. テキストボックスで、書式を設定するテキストを選択します。すべてのテキスト、テキストの一部または個々の文字を選択できます。
1. 必要に応じて、次の形式設定オプションを指定し、「**[!UICONTROL 適用]**」をクリックします。

   * **Font**  — フォントメニューでフォントを選択します。目的のフォントがメニューに表示されない場合は、そのフォントをDynamic Mediaクラシックにアップロードできます。 詳しくは、フォントを参照してください。

   * **フォントサイズ**  — メニューからフォントサイズを選択し、ボックスに特定のサイズを入力するか、 ****  **** 上向き矢印をクリックして2ポイントずつフォントサイズを増減します。

   * **色**  — クリックして、テキストの色を選択します。

   * **太字、斜体、または下線**  — テキストを選択し、テキストに適用する書式の種類に対応するアイコンをクリックします。

   * **すべて大文字、上付き文字または下付き文字**  — テキストを選択し、テキストに適用する書式の種類のアイコンをクリックします。

   * **行揃え**  — テキストレイヤー内のテキストを左揃え、中央揃えまたは右揃えするには、行揃えボタンを選択します。

   * **追跡**  — 単語間のスペースを調整する数値を入力または選択します。

   * **カーニング**  — 文字間のスペースを調整する数値を入力または選択します。

   * **行間**  — 行間の間隔を調整する数値を入力または選択します。

   * **ベースラインシフト**  — 選択した文字を周囲のテキストのベースラインを基準に上下に移動する数値を入力または選択します。このオプションは、分数を手動で設定したり、インライングラフィックの位置を調整したりする場合に使用します。

>[!NOTE]
>
>「**[!UICONTROL 元に戻す]**」をクリックして、最後の操作を元に戻します。 「**[!UICONTROL 取り消し]**」をクリックした後で、取り消す操作を変更する場合は、「**[!UICONTROL やり直し]**」をクリックします。

### 段落の書式設定 {#format-paragraphs}

1. 「レイヤー」リストで、編集するテキストのテキストボックス名をダブルクリックします。テキストエディタが表示されます。
1. 書式を設定する段落を選択します。
1. 必要に応じて、次の形式設定オプションを指定し、「**[!UICONTROL 適用]**」をクリックします。

   * **[線形** ]：クリックして、線形のタイプを指定します。左揃え、中央揃え、右揃えまたは両端揃え

   * **段落の終わりの行揃え**  — をクリックして、段落の最後の行の行揃えの種類を指定します。最後の行を左揃えにします。最後の行を中央揃えにします。最後の行を右揃えにします。

   * **行間**  — 段落内のすべての行の間隔を調整する数値を入力または選択します。

   * **すべてをインデント**  — をクリックして、テキストのインデント幅を大きくします。

   * **インデントを削除**  — をクリックして、テキストのインデント幅を小さくします。

   * **1行目をインデント**  — テキストの1行目のインデント幅を指定します。

   * **段落前の間隔**  — 段落の最初の行のテキストの上に配置するスペースを指定します。

   * **段落後の間隔**  — 段落の最後の行のテキストの下に表示するスペースを指定します。

   * **垂直方向揃え**  — テキストボックス内でテキストを垂直方向に表示する位置を選択します。上、中央、下。

   * **テキストの方向**  — テキストを表示する方向を選択します。右から左、左から右。

### テキストレイヤーのプロパティの調整 {#adjust-text-layer-properties}

1. 基本テンプレート画面で、調整するテキストボックスを選択します。
1. レイヤーのプロパティパネルで、必要に応じて、次のオプションを選択します。

   * **テキストを縮小（テキストエディタv4.2のみ）**  — テキストボックスに収まるように、選択してテキストを縮小します。

   * **折り返し（テキストエディタv4.2のみ）**  — テキストを折り返すかどうかを指定するには、折り返しオプションを選択します。

   * **折り返し**  — 横幅が小さすぎるテキストボックスに収まるようにテキストを折り返します。

   * **折り返しなし**  — テキストボックスの横幅が小さすぎる場合にテキストを折り返さず、代わりにテキストの一部を切り落とします。

   * **NB折り返し** - （改行なしラップ）テキストボックスに収まるようにテキストを折り返し、単語を区切りません。

   * **位置**  — カンバス上のテキストボックスの位置を指定します。

   * **Padding**  — マージンを追加するか、レイヤーの長方形をトリミングします。左、上、下、右に対して、追加または削除するピクセル数を指定します。余白を追加するには正の数を入力し、切り抜くには負の数を入力します。

### テキストソースコードの表示と編集 {#view-and-edit-text-source-code}

テキストエディタの「ソース」タブに表示される情報は、参照用です。ソースコードの編集に精通している場合にのみ、テキストを編集してください。

1. 「レイヤー」リストで、編集するテキストのテキストボックス名をダブルクリックします。テキストエディタが表示されます。
1. テキストのソースコードを表示するには、テキストエディタの「**[!UICONTROL ソース]**」タブをクリックします。
1. 必要に応じて、テキストを確認または編集します。

   プレビュー表示とソース表示を切り替えても、変更は反映されないままです。

1. 「**[!UICONTROL 適用]**」をクリックして編集内容を表示します。

## レイヤーの操作 {#working-with-layers}

「レイヤー」リストと「レイヤーのプロパティ」領域を使用して、レイヤーを操作します。レイヤー重なり順を変更したり、サイズと位置を変更したり、レイヤーを回転させたり、レイヤーの背景色、前景色、不透明度および描画モードを指定することができます。

また、カンバスのサイズを変更したり、背景色を選択したり、不透明度設定を変更することもできます。

### レイヤーの重なり順を変更  {#reordering-layers}

レイヤーの順序を変更すると、特に透明度やオーバープリントが関係している場合に、外観に影響を与える可能性があります。 変更を確定する前に、必ず結果をプレビューしてください。

1. テンプレート内のレイヤーの順序を変更するには、次の手順のいずれかに従います。

   * 「レイヤー」リストで、レイヤーを選択します。次に、「**[!UICONTROL 上へ]**」または「**[!UICONTROL 下へ]**」を必要な回数だけクリックして、リスト内の正しい位置に配置します。
   * 「レイヤー」リストで、レイヤーを上または下にドラッグします。

### レイヤーとカンバスのサイズと位置の変更  {#changing-the-size-and-position-of-layers-and-the-canvas}

レイヤーは、カンバスに収まるサイズでなければなりません。レイヤーまたはカンバスのサイズは、手動またはサイズ値を入力して変更することができます。レイヤーの位置は、手動またはオフセット値を入力して変更することができます。また、レイヤーを回転させることもできます。

>[!NOTE]
>
>Dynamic Mediaクラシックでは、テンプレートと同じサイズの画像プリセットを作成することをお勧めします。 画像プリセットのサイズをテンプレートのサイズと同じにすることで、テンプレートの最終出力サイズとシャープオプションが正しく設定されます。画像プリセットの作成後は、テンプレートのプレビュー画面のプリセットを適用メニューからこれを選択することができます。画面には、画像がサーバから配信されたときにどのように表示されるかが示されます。詳しくは、[画像プリセットの設定](setting-image-presets.md#setting_up_image_presets)を参照してください。

* **レイヤーのサイズの変更**  — レイヤーまたはカンバスのサイズを変更するには、レイヤーリストでレイヤーまたはカンバスを選択し、次のいずれかの手順に従います。

* **手動でのサイズ変更**  — レイヤーまたはカンバスの隅を選択してドラッグします。テキストレイヤーでは、レイヤーの辺をドラッグすることもできます。縦横比（形状）を維持しながらサイズを変更するには、Shift キーを押しながらドラッグします。

* **レイヤーサイズの値の入力** - 「レイヤーのプロパティ」領域の「W」（幅）および「H」（高さ）テキストボックスに、ピクセル単位で値を入力します。

レイヤーのサイズを変更できるとともに、パディングすることもできます。パディングするには、「レイヤーのプロパティ」領域の「左」、「右」、「上」、「下」ボックスにパディング値を入力します。パディングにより、ベースレイヤーの周囲からオフセットさせるためのマージンが現在のレイヤーに追加されます。パディングは、ドロップシャドウや光彩（外側）効果を追加し、これらの効果を目立たせたい場合に便利です。パディングにより、レイヤーのサイズが増加し、拡張されたパディング領域に背景色が表示されます。ベースレイヤーは、レイヤーの新しいサイズを基準に自動的に再配置されます。例えば、現在のレイヤーがベースレイヤーの中央にある場合、レイヤーの左側を広げると、レイヤーはベースレイヤーの右方向へ移動します。

* **レイヤーの位置の変更**  — カンバス上のレイヤーの位置を変更するには、レイヤーリストで名前を選択し、次のいずれかの手順に従います。

* **手動での位置の変更**  — レイヤーの境界線に重ならない程度に近い位置にポインタを移動し、ポインタが4方向の矢印カーソルに変わったら、クリックして開始ドラッグします。

* **位置オフセット値の入力** - 「X」と「Y」の各テキストボックスにXおよびYのオフセット値を入力します。これらの値は、アンカーポイントの x および y オフセット（ピクセル単位）を表します。

* **レイヤーの回転** - 「回転」ボックスは、レイヤーの回転角度をリストします。レイヤーを回転させるには、「レイヤー」リストでレイヤーの名前を選択して、次のいずれかの手順に従います。

* **手動回転**  — レイヤーの隅に重ならない程度に近い位置にカーソルを移動します。カーソルが回転カーソルに変わったら、レイヤーの隅をドラッグします。15°単位で回転させるには、Shift キーを押しながらドラッグします。

* **角度値の入力**  — 角度値を入力して、レイヤーを回転します。正の角度値を指定すると時計回りに回転します。反時計回りに回転させるには、負の値を指定します。

**レイヤーまたはレイヤー効果の非表示:**

レイヤー名またはレイヤー効果名の横にある眼アイコン  をクリックして、レイヤーまたはレイヤー効果を非表示にすることができます。非表示になったレイヤーは、プレビューまたは出力で表示されません。レイヤー情報は URL から削除されません。代わりに、`hide=1`がURLに追加され、レイヤーが表示に表示されないことに注意してください。 例：

`layer=5&src=is{PortalCo/title}&pos=274,192&effect=-1&.effect=Drop Shadow&blendmode`

`layer=5&src=is{PortalCo/title}&pos=274,192&hide=1&effect=-1&.effect=Drop Shadow&blendmode`

### 背景色、不透明度、および描画モードの決定 {#determining-the-background-color-opacity-and-blend-mode}

レイヤーまたはカンバスの背景色、不透明度、および描画モードを選択するには、レイヤーまたはカンバスを選択して、次のいずれかの手順に従います。

* **前景色** - [ **[!UICONTROL 前景]** 色]をクリックし、カラースウォッチを選択して、シャドウまたは光彩のカラーを変更します。また、ボックスにカラー値パラメータを入力することもできます。背景色は、透明化の設定が有効なレイヤーにのみ適用されます。例えば、値札の部分的に透明なレイヤーや、テキストフィールドの背景に適用されます。透明化の設定がオンになっている PSD、TIFF または PNG 画像で構成されるレイヤーは、背景を透明にすることができます。

* **背景色** - 「 **** 背景色」をクリックし、カラースウォッチを選択して、パディング領域のカラーを変更します。

* **不透明度**  — 不透明度スライダをドラッグして、レイヤーを半透明にし、下にある画像の一部が透けて見えるようにします。100 %に設定すると不透明になります。0は透明です。

* **描画モード** -Photoshopで使用可能な描画モードの1つをシミュレートするには、オプションを選択します。標準、ディザ合成、明るく、暗く、乗算、スクリーンのいずれかのオプションを選択します。これらのオプションは、カンバスではなく、レイヤーで利用できます。

## レイヤー上でのシャドウ効果と光彩効果の使用  {#using-shadow-and-glow-effects-on-layers}

レイヤーにシャドウまたは光彩を適用することができます。シャドウまたは光彩は、レイヤーの周囲に適用され、内側または外側に広がります。どちらに広がるかは、選択したシャドウまたは光彩オプションによって異なります。シャドウ効果と光彩効果を含むPSDファイルから作成したテンプレートの場合は、Dynamic Mediaクラシックでこれらの効果を調整できます。

シャドウ効果または光彩効果を適用した後に、テンプレート画面の「レイヤーのプロパティ」領域でサイズ、色、不透明度および位置を調整できます。

### レイヤーへのシャドウ効果と光彩効果の適用  {#applying-a-shadow-or-glow-effect-to-a-layer}

1. 「レイヤー」リストで、レイヤーを選択します。
1. 効果を追加メニューを選択して、オプションを選択します。

   * **ドロップシャドウ**  — レイヤーの下部と右側にシャドウを適用します。

   * **シャドウ（内側）**  — レイヤーのすべての辺の内側にシャドウ効果を適用します。

   * **光彩（外側）**  — レイヤーのすべての辺の周りに光彩効果を適用します。

   * **光彩（内側）**  — レイヤーのすべての辺の内側に光彩効果を適用します。

効果を適用すると、効果名が「レイヤー」リストに表示されます。効果を削除するには、Layersリストで名前を選択し、「**[!UICONTROL 削除]**」をクリックします。

>[!NOTE]
>
>下にあるレイヤーの大きさがドロップシャドウや光彩（外側）の表示に十分な大きさでない場合は、ドロップシャドウや光彩（外側）の効果が表示されないことがあります。 シャドウまたは光彩が表示されない場合は、レイヤーにパディング値を追加するか、レイヤーの順序を変更することを検討してください。 詳しくは、[レイヤーとカンバスのサイズと位置の変更](creating-template.md#changing_the_size_and_position_of_layers_and_the_canvas)および[レイヤーの順序の変更](creating-template.md#reordering_layers)を参照してください。

### シャドウ効果と光彩効果の調整 {#adjusting-a-shadow-or-glow-effect}

シャドウ効果と光彩効果を調整するには、まず「レイヤー」リストで名前を選択します。そして、テンプレート画面の「レイヤーのプロパティ」領域で設定を変更します。

* **カラー** - 「カラー」ボタンを選択し、カラースウォッチを選択して、シャドウまたは光彩のカラーを変更します。また、ボックスにカラー値パラメータを入力することもできます。

* **不透明度**  — スライダをドラッグして、効果の強さを指定します。不透明度の低い効果のほうが透明度が高くなります。

* **描画モード** -Photoshopで使用可能な描画モードの1つをシミュレートするには、オプションを選択します。標準、ディザ合成、明るく、暗く、乗算、スクリーンのいずれかのオプションを選択します。

* **サイズ** - 「X」と「Y」ボックスに値を入力し、シャドウ効果を拡大または縮小します。サイズオプションは、内側のシャドウとドロップシャドウでのみ利用できます。

* **拡大**  — スライダをドラッグして、効果を内外に拡大します。

* **ぼかし**  — スライダをドラッグして、効果の境界のぼかしを制御します。ぼかしが強い効果のほうが、ぼかし量が多くなります。

## レイヤーのマスク  {#masking-layers}

「レイヤー」リストには、レイヤーのマスクまたはアルファチャンネルの使用方法を指定するマスクボタンがあります。マスクボタンを使用して、背景レイヤーの効果を、テンプレート内の特定のレイヤーまたは親レイヤー全体に適用することができます。レイヤーリストでレイヤーを選択し、「**[!UICONTROL マスク]**」をクリックして、次の状態を切り替えます。

* レイヤーの背景を不透明にする。
* レイヤーの内容を反転して、レイヤーの背景を黒一色で塗りつぶす。
* レイヤーの背景を黒一色で塗りつぶす。
