---
title: スウォッチセットの作成
description: スウォッチセットの作成方法を説明します。
uuid: 250b3525-310d-4481-b0bc-f9057e823e0b
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/swatch_sets
discoiquuid: 631d2b2d-9e69-4b96-8392-17e00a1a8de0
feature: Dynamic Mediaクラシック，ビューア
role: Business Practitioner
exl-id: 426b6e6b-daed-4ca6-b095-99bb06604b07
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 7456226cf6469f40e66ff327475d4c605b6d6e13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '704'
ht-degree: 79%

---

# スウォッチセットの作成{#creating-a-swatch-set}

ユーザは、スウォッチセットを使用して、様々な色、パターン、仕上げでアイテムを表示することができます。カラースウォッチを使用してスウォッチセットを作成するには、表示する色、パターン、または仕上げごとに 1 枚ずつ画像が必要です。また、色、パターン、仕上げごとに、1 つの色、1 つのパターン、1 つの仕上げが必要です。

例えば、ひさしの色が異なる帽子が 3 種類あり、ひさしの色が、レッド、グリーン、ブルーの場合を考えてみましょう。この場合、同じ帽子の 3 種類のショット（ひさしがレッドの帽子のショットが 1 枚、グリーンが 1 枚、ブルーが 1 枚）が必要です。また、レッド、グリーン、およびブルーのカラースウォッチも必要です。カラースウォッチはサムネールとして機能し、ユーザがスウォッチセットビューアでクリックすると、ひさしがそれぞれ、レッド、グリーン、ブルーの帽子が表示されます。

## スウォッチセットの作成  {#create}

セットを作成する際、「**保存後に公開**」オプションは、セットおよびセットメンバーに対して次のように影響します。
|**[!UICONTROL 保存前に[保存後に発行]]**オプションが選択されているか|保存後の設定の状態|保存後の設定メンバの状態|
|— |— |— |
|はい|発行済み|発行済み|
|No|Unpublished|セットメンバーの公開または非公開の状態が維持されます。|

[手動でのアセットの公開](publishing-files.md#manually_publishing_assets)と[手動でのアセットの非公開](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)も参照してください。

**スウォッチセットを作成するには:**

1. 次のいずれかの操作を行います。

   * **最初に画像を選択します**  — 参照パネルで画像を選択し、 **[!UICONTROL ビルド]** / **[!UICONTROL スウォッチセットをクリックします]**。

   * **スウォッチセット画面の開始** - **[!UICONTROL ビルド]** / **[!UICONTROL スウォッチセットをクリックします]**。アセットライブラリでフォルダーを選択し、画像をスウォッチセットページの「ビュー」セクションにドラッグします。

1. スウォッチセットページの「スウォッチ」プレースホルダーボックスにスウォッチの色、パターンまたは仕上げをドラッグします。

   各プレースホルダにドラッグした色、パターン、仕上げのスウォッチが、隣接する画像の色、パターンまたは仕上げに一致することを確認してください。

1. スウォッチセット内の画像の順序を変更するには、画像を新しい位置にドラッグします。
1. ページ右下付近にある「**[!UICONTROL 保存後に公開]**」が選択済み（初期設定）であることを確認します。
1. 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックし、カラースウォッチのスウォッチセットを保存するフォルダーを選択し、スウォッチセットの名前を入力して、「**[!UICONTROL 送信]**」をクリックします。
1. スウォッチセットをスウォッチセットビューアに表示するには、スウォッチセット画面の「**[!UICONTROL プレビュー]**」をクリックします。スウォッチセットビューアのスウォッチサムネールをクリックして、その動作を確認できます。

## スウォッチセットの編集  {#editing-a-swatch-set}

公開済みセットと非公開セットのどちらを編集する場合でも、「**[!UICONTROL 保存後に公開]**」オプションは、セットおよびセットメンバーに対して次のように影響します。

| セットが既に公開されているか？ | **[!UICONTROL 編集内容を保存する前に「]** 後で保存」オプションが選択されている場合、 | 保存後のセットの状態 | 保存後のセットメンバーの状態 |
|--- |--- |--- |--- |
| はい | はい | 公開 | 公開 |
| はい | いいえ | 公開 | 既存のセットメンバーの公開状態が維持される。編集中に追加した新しいセットメンバーの公開または非公開の状態が維持される。 |
| いいえ | はい | 公開 | 公開 |
| いいえ | いいえ | 非公開 | 既存のセットメンバーおよび編集中に追加した新しいセットメンバーの公開または非公開の状態が維持される。 |

[手動でのアセットの公開](publishing-files.md#manually_publishing_assets)と[手動でのアセットの非公開](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)も参照してください。

**スウォッチセットを編集するには:**

1. グリッドビューでスウォッチセットを探して選択し、画像の下の「**[!UICONTROL 編集]**」をクリックします。
1. 次のいずれかの操作を行います。

   * 画像（公開または非公開のもの）を追加するには、「アセットを追加」内のフォルダーからスウォッチセットの&#x200B;**[!UICONTROL ビュー]**&#x200B;ページに画像をドラッグします。
   * 画像を削除するには、画像を選択して、ツールバーの「**[!UICONTROL 削除]**」をクリックします。
   * 画像を並べ替えるには、画像を別の位置にドラッグします。

1. セットの編集が完了したら、ページ右下付近にある「**[!UICONTROL 保存後に公開]**」が選択済み（初期設定）であることを確認します。
1. 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックし、保存するフォルダーを選択し、セットの名前を入力して、「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。

## スウォッチセットの削除  {#deleting-a-swatch-set}

セットを削除すると、そのセット自体はごみ箱に移されます。ただし、そのセット内のメンバー（「子」）は影響を受けず、それらの既存の公開または非公開の状態が維持されます。

[手動でのアセットの公開](publishing-files.md#manually_publishing_assets)と[手動でのアセットの非公開](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)も参照してください。

**スウォッチセットを削除するには:**

1. グリッドビュー、リストビューまたは詳細ビューで、1 つ以上のスウォッチセットを選択します。
1. グローバルナビゲーションバーで、**[!UICONTROL ファイル]**／**[!UICONTROL 削除]**／**[!UICONTROL 削除]**&#x200B;をクリックします。
