---
title: 画像の切り抜き
description: 画像の切り抜き方法を説明します。
uuid: 84f199de-cbfc-4d06-877f-6e9148e82e15
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/master_files
discoiquuid: 99dfa476-4f11-4569-a27e-a76ed7787674
feature: Dynamic Media Classic，アセット管理
role: User
exl-id: aec4c256-f5ed-4307-afec-dec848be95f9
source-git-commit: df689ff5a127bfbc400ca5331168d1ff7bb0b42e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '543'
ht-degree: 51%

---

# 画像の切り抜き{#cropping-an-image}

Dynamic Media Classicで画像の切り抜きが可能です。 システムは、切り抜かれた画像に関する情報を保持するので、画像を元の状態に戻すことが可能です。また画像を切り抜き、切り抜かれたバージョンを新しい名前で保存することもできます。

画像を切り抜き、画像の周りの空白を除去したり、画像の領域を切り抜いたりできます。

>[!NOTE]
>
>切り抜いた後、「名前を付けて保存」ボタンをクリックして、切り抜いたバージョンの画像を別の名前で保存することができます。「名前を付けて保存」ウィンドウで、「新しいマスターとして保存」を選択すると、元の画像の 2 番目のコピーとして保存されます。**[!UICONTROL マスターの追加表示として保存]**&#x200B;をクリックして、元のバージョンと切り抜いたバージョンを別の名前で保存します。 「**[!UICONTROL オリジナルを置換]**」をクリックして、画像の切り抜いた元のファイルを削除します。 次に、画像の名前を入力し、「**[!UICONTROL 送信]**」をクリックします。

## 画像の周りの空白の除去 {#crop-to-remove-white-space-around-an-image}

画像の端から透明またはべた塗りのピクセルを切り抜くことができます。

1. 画像を切り抜くには、ロールオーバーの&#x200B;**[!UICONTROL 編集]**&#x200B;ボタンをクリックして「**[!UICONTROL 切り抜き]**」を選択するか、詳細ビューの参照パネルに表示して「**[!UICONTROL 切り抜き]**」ボタンをクリックします。
1. 切り抜きエディターページで、次のいずれかの操作を行います。

   * カラーピクセルをトリミングするには、**[!UICONTROL トリミング]** > **[!UICONTROL カラー]**&#x200B;をクリックします。 色で自動切り抜きダイアログボックスが表示されます。**[!UICONTROL コーナー]**&#x200B;メニューをクリックし、切り抜く背景色のコーナーを選択します。 次に、0 ～ 1の&#x200B;**[!UICONTROL 許容値]**&#x200B;設定を入力します。 0 に設定すると、画像の隅で選択した色と正確に一致するピクセルのみが切り抜かれます。設定値が 1 に近づくにつれ、許容される色の違いが大きくなります。「**[!UICONTROL 切り抜き]**」ボタンをクリックします。
   * 透明なピクセルをトリムするには、**[!UICONTROL トリム]**/**[!UICONTROL 透明]**&#x200B;をクリックします。 透明度による自動切り抜きダイアログボックスが表示されます。「許容値」設定を 0 ～ 1 の範囲で入力します。0を設定すると、ピクセルが透明な場合にのみ切り抜かれます。 設定値が 1 に近づくにつれ、透明度の低いピクセルも切り抜かれるようになります。「**[!UICONTROL 切り抜き]**」をクリックします。

1. 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。

>[!NOTE]
>
>切り抜いた画像を元の状態に戻すには、切り抜きエディター画面で画像を表示し、「**[!UICONTROL リセット]**」をクリックします。

## 切り抜き領域の選択 {#select-an-area-to-crop}

1. 画像を切り抜くには、ロールオーバーの&#x200B;**[!UICONTROL 編集]**&#x200B;ボタンをクリックして「**[!UICONTROL 切り抜き]**」を選択するか、詳細ビューの参照パネルに表示して「**[!UICONTROL 切り抜き]**」をクリックします。

1. 切り抜きエディタ(Crop Editor)ウィンドウで、切り抜く画像の一部を切り抜きボックスに配置します。 ボックス内に表示されるのは、「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックして画像を切り抜いた場合に残る部分です。
1. 切り抜き領域を調整するには、次のいずれかの操作を行います。

   * ボックスの辺または角をドラッグします。切り抜きボックスの縦横比（形状）を維持しながらサイズを変更するには、Shift キーを押しながらドラッグします。
   * 「サイズ」ボックスで、切り抜くサイズをピクセル単位で指定します。
   * ドラッグして切り抜きボックスを移動します。ボックスの境界内でポインタを移動します。ポインタが 4 方向の矢印アイコンに変わったら、ボックスを画面上の移動先の位置にドラッグします。

1. 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。

>[!NOTE]
>
>切り抜いた画像を元の状態に戻すには、切り抜きエディタ画面で画像を表示し、**[!UICONTROL リセット]**&#x200B;をクリックします。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [アップロード時の画像編集オプション](image-editing-options-upload.md#image-editing-options-at-upload)
* [PDF ファイルの余白の切り抜き](pdfs.md#cropping_white_space_from_a_pdf_file)
* [PDF ページの端の切り抜き](pdfs.md#cropping_from_the_sides_of_pdf_pages)

