---
title: 画像の編集
description: 画像を編集する方法を説明します。
uuid: 6e453c5b-71ab-47e4-8f3c-43357b846abc
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/master_files
discoiquuid: efa2c56e-4543-47fa-a4e8-b94021102d01
feature: Dynamic Media Classic,Asset Management
role: Business Practitioner
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e727c1b5fb43c7def842ff1bafcc8b3ef3437cde
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '319'
ht-degree: 40%

---


# 画像の編集{#editing-images}

Dynamic Mediaクラシックオファーは、リッチメディア効果を作成するための多くのツールを備えています。 これらのツールは、ロールオーバー時に表示される「編集」ボタンをクリックして、または詳細ビューの参照パネルで使用できます。Dynamic Mediaクラシックでは、次の画像編集タスクを実行できます。

* **画像**
マップの作成「画像」コマンドまたは画像マップボタンを選択して、画像マップを作成します。画像マップは、画像、eCatalog ページまたはスピンセット内の画像の中で、ロールオーバーテキストを含んだパネルが表示されるホットスポットです。例えばユーザが画像マップをクリックすると、新しい Web ページが起動します。詳しくは、画像マップの作成を参照してください。

* **ズーム**
ターゲットの作成「ズームターゲット」コマンドまたはズームターゲットボタンを選択して、サムネールターゲットを作成します。ユーザがズームビューアでサムネールターゲットをクリックすると、画像の特定の部分が直接ズームされます。詳しくは、ガイドズームのズームターゲットの作成を参照してください。

* **画像の切り抜き「切り抜き」コマンドまたは切り抜きボタンを選択して、画像を切り抜きます。**
詳しくは、画像の切り抜きを参照してください。

* **画像をシャープにする「シャープ」コマンドまたはシャープボタンを選択して、画像をシャープにし、アウトラインのかすみをなくし、より鮮明に表示します。**
詳しくは、画像へのシャープの適用を参照してください.

* **画像の調整「調整」コマンドまたは調整ボタンを選択して、画像の反転、回転、ぼかし、色彩の統一、カラーバランスの変更を行います。**
詳しくは、画像の調整を参照してください。

* **レ**
イヤーを編集「レイヤー」タブをクリックすると、編集可能な個々のレイヤーがPSDファイルに表示されます。PSDファイルをアップロードする場合、すべてのレイヤーが個別のファイルとしてアップロードされ、Dynamic Mediaクラシック内で編集できるようになります。

これらのツールを使用して画像を編集するだけでなく、Dynamic Mediaクラシックにアップロードする際に画像を編集できます。 例えば、画像のアップロード時に、画像を切り抜いたり、クリッピングパスからマスクを作成したり、画像のカラープロファイルを選択したりできます。
