---
title: Scene7 Publishing System からのアセットの書き出し
seo-title: Scene7 Publishing System からのアセットの書き出し
description: 'null'
seo-description: Scene7 Publishing systemからアセットを書き出す方法について説明します。
uuid: d42b7a73-80c0-4a9a-a04e-7ef53e6fcf22
contentOwner: 管理者
content-type: 参照
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Scene-7
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/managing_assets
discoiquuid: eb850ec7-a669-41ea-b2b0-4c9178e34f95
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6fff3699f8a08af433df3f3a7790a11bf9d05b00

---


# Scene7 Publishing System からのアセットの書き出し{#exporting-assets-from-scene-publishing-system}

Scene7 Publishing System で編集したアセットを、ローカルネットワークドライブに保存できます。書き出されたアセットは、ダウンロード用または電子メールでの送信用に ZIP ファイルにまとめられます。

書き出しジョブの場合、圧縮 ZIP ファイルの最大ファイルサイズは 1 GB です。また、許可されている最大アセット数は書き出しジョブあたり合計 500 個までです。

Dynamic Media Classicは、ジョブ画面に書き出しジョブの記録を保持します。

**Scene7 Publishing System からアセットを書き出すには**

1. 書き出すアセットを選択し、**ファイル**／**書き出し**&#x200B;を選択します。
1. 選択したアセットを書き出しウィンドウで、**「イメージ」オプション**&#x200B;をクリックしてから、次のオプションを指定します（ユーザが指定できるオプションは管理者が決定します）。

   * **プリセット**（オプション）アセットを書き出す際に形式を設定するには、画像プリセットを選択します。 「画像プリセット」を選択した場合、アセットは画像プリセットで定義されている形式を採用するため、その他の形式オプションを選択できなくなります。

   * **変換**&#x200B;アセットファイルまたは元の画像を変換します。

   * **[サイズ**]標準サイズを選択できます。 または、サイズドロップダウンリストからその他をクリックして、希望の測定単位を選択してから、幅と高さを指定します。

      詳しくは、[Media Portal ユーザが使用できる書き出しオプションの指定](specifying-export-options-available-media.md#specifying_export_options_available_to_media_portal_users)も参照してください。

   * **形式**&#x200B;画像形式を選択します。

   * **カラー** RGB、CMYKまたはグレーを選択します。

   * **解像度**&#x200B;は72、150または300 ppiを選択します。

   * **ジョブ名**：書き出しにジョブ名を割り当てることができます。

   * **「電子メールの送信先**」(Send Email To)オプションで、アセットを電子メールで送信する電子メールアドレスを入力します。 電子メールには URL が記載されていて、受信者はこの URL にアクセスしてアセットをダウンロードすることができます。

1. **「ファイルのエクスポート」**&#x200B;をクリックします。

次の 3 つの基本的な書き出し操作がサポートされています。

* 元のファイル（アセットの元のファイルを書き出す）
* プリセットを使用した変換（画像プリセットを使用してアセットをフォーマット）
* プリセットなしの変換（書き出しダイアログを使用して画像修飾子を指定）

次のアセットタイプは書き出せません。これ以外のすべてについては書き出しが実行されます。

* 画像セット
* レンダリングセット
* スピンセット
* メディアセット
* マルチビットレートセット
* eCatalog

また、テンプレートを「元のファイル」として書き出すことはできません。

変換を使用して次のアセットタイプを書き出すことができます。

* 画像
* テンプレート
* 調整した画像
* PDF（変換されたページが生成されます）
* PostScript

書き出し対象として様々なアセットタイプを大量に選択すると、次のような動作になります。

* ジョブの送信前に、書き出せないすべてのアセットタイプがリストから削除されます。
* 変換が要求されている場合、変換可能なすべてのタイプは変換され、それ以外のすべては元のまま書き出されます。

