---
title: アップロード時の画像の微調整オプション
description: Adobe Dynamic Media Classicでのアップロード時に使用できる画像の微調整オプションについて説明します。
uuid: 0912ae6f-41c9-41b5-94d1-e266face782e
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/master_files
discoiquuid: d3f21cdf-2cb3-46e8-955a-b8daf0b233bc
feature: Dynamic Media Classic,Asset Management
role: User
exl-id: 2d9fc6d8-973f-4aaa-bc2c-b49cda2cde58
source-git-commit: d43b0791e67d43ff56a7ab85570b9639c2375e05
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1165'
ht-degree: 49%

---

# アップロード時の画像の微調整オプション{#image-editing-options-at-upload}

AI、EPS、PSD ファイルなどの画像ファイルをアップロードする際、アップロードオプションを設定ダイアログボックスで次の編集操作を実行できます。

* 画像の端からの余白の切り抜き
* 手動での画像の端の切り抜き
* カラープロファイルの選択
* クリッピングパスからのマスクの作成
* アンシャープマスクオプションによる画像へのシャープの適用
* 背景のノックアウト

これらのオプションは、アップロードページの **[!UICONTROL 画像編集オプション]** 見出し。

## 画像からの空白の切り抜き

画像の空白ピクセルを自動的に切り抜くには、アップロードオプションを設定ダイアログボックスで、 **[!UICONTROL 切り抜きオプション]**. 内 **[!UICONTROL 切り抜き]** ドロップダウンリストで、「 **[!UICONTROL トリミング]**. 次のオプションを選択します。

* **[!UICONTROL トリミングする対象]**  — このドロップダウンリストから、色または透明度に基づいて切り抜くかどうかを選択します。

   * **[!UICONTROL カラー]**  — を選択します。 **[!UICONTROL カラー]** オプション。 次に、 **[!UICONTROL 角]** ドロップダウンリストから、切り抜く白いスペースの色を最もよく表す色の画像の隅を選択します。

   * **[!UICONTROL 透明]** - 「透明度」オプションを選択します。

* **[!UICONTROL 許容値]**  — スライダをドラッグして、0 ～ 1 の公差を指定します。

   * **色に基づくトリミング**  — 画像の隅で選択した色と完全に一致するピクセルのみを切り抜く場合は、0 を指定します。 設定値が 1 に近づくにつれ、許容される色の違いが大きくなります。

   * **透明度に基づくトリミング**  — ピクセルが透明の場合にのみ切り抜くには 0 を指定します。1 に近い値を指定すると、透明度が高くなります。

## 画像の側面から手動で切り抜く

画像の端を手動で切り抜くには、切り抜きメニューを選択し、「手動」を選択します。次に、画像の一部または全部の辺から切り抜くピクセル数を入力します。画像から切り抜かれる長さは、画像ファイルの ppi（ピクセル/インチ）設定によって異なります。例えば、画像が 150 ppi と表示され、「上」、「右」、「下」、「左」の各テキストボックスに 75 と入力した場合、「0.5 in」と入力します。 は、両側から切り抜かれます。

## カラープロファイルを選択

画像のカラースペースを選択するには、「カラープロファイル」オプションを選択します。

* **[!UICONTROL sRGB に変換]** - sRGB（標準赤緑青）に変換します。 Web ページに画像を表示する場合のカラースペースには sRGB が推奨されます。

* **[!UICONTROL 元のカラースペースを保持]**  — 元のカラースペースを保持します。

* **[!UICONTROL カスタム送信元]** > **[!UICONTROL 宛先]** - 「変換元」と「変換先」のカラースペースを選択できるメニューを開きます。 Photoshopの標準的なカラースペースまたはAdobe Dynamic Media Classicにアップロードしたカラースペースを選択できます。

詳しくは、[ICC プロファイル](icc-profiles.md#icc_profiles)を参照してください。

## クリッピングパスからマスクを作成する

クリッピングパス情報に基づいて画像のマスクを作成するには、 **[!UICONTROL クリッピングパスからマスクを作成]**. このオプションは、画像編集アプリケーションで作成される際に、クリッピングパスが作成された画像に適用されます。

## アンシャープマスクを使用した画像のシャープ

このフィルターを使用すると、ダウンサンプリングされた最終的な画像に対するシャープフィルター効果を微調整できます。 効果の強さ、効果の半径（ピクセル単位）、無視されるコントラストのしきい値を制御するのに役立ちます。

この効果は、Photoshop の「アンシャープマスク」フィルターと同じオプションを使用します。その名称とは異なり、アンシャープマスクはシャープ適用フィルターの一種です。

「アンシャープマスク」で、目的のオプションを設定します。次の表に、設定オプションについて示します。

| アンシャープマスクのオプション | 説明 |
| --- | --- |
| 適用量 | 端のピクセルに適用されるコントラストの量を制御します。<br><br>このオプションは効果の適用度と考えてください。Adobe Dynamic Media Classicのアンシャープマスクの量の値とAdobe Photoshopの量の値の主な違いは、Photoshopの量の範囲が 1%～500%である点です。 Adobe Dynamic Media Classicでは、値の範囲は 0.0 ～ 5.0 です。Adobe Dynamic Media Classicでは 5.0 の値は、Photoshopでは 500%とほぼ同じ値です。値が 0.9 の場合は 90%と等しくなります。 |
| 半径 | 効果の半径を制御します。<br><br>値の範囲は 0 ～ 250 です。この効果は、画像内のすべてのピクセル上で実行され、すべてのピクセルから全方向に放射されます。半径の単位はピクセルです。例えば、2000 x 2000 ピクセルの画像と 500 x 500 ピクセルの画像で同様のシャープ効果を得るには、2000 x 2000 ピクセルの画像で 2 ピクセルの半径を設定します。 次に、500 x 500 ピクセルのイメージ上で 1 ピクセルの半径値を設定します。 ピクセル数の多い画像ほど大きい値が使用されます。 |
| しきい値 | しきい値は、アンシャープマスクフィルターが適用されたときに無視されるコントラストの範囲です。この効果は、このフィルタを使用する際に画像に「ノイズ」が入り込まないようにするために重要です。 値の範囲は 0 ～ 255 です。これはグレースケール画像における明るさのステップ数です。0 = 黒、128 = 50% グレーおよび 255 = 白。<br><br>例えば、しきい値に 12 を指定すると、肌のトーンの明るさがわずかに変化しても無視されノイズが追加されません。しかし、まつげと皮膚が接触する場所のようにコントラストの強い場所にはエッジのコントラストが追加されます。<br><br>例えば、誰かの顔の写真がある場合、「アンシャープマスク」は画像のコントラストの強い部分に影響します。 例えば、まつ毛と肌がぶつかり合い、明らかなコントラストの領域を作り出し、滑らかな肌自体を作り出す場所です。 滑らかな肌でも、明るさの値によって微妙な変化を示します。しきい値を使用しない場合、このフィルターによって肌のピクセル内の微妙な変化が強調されます。そのため、ノイズの多い望ましくない効果となる一方、まつげのコントラストが増加し、シャープさが強調されます。<br><br>これを防ぐには、しきい値を導入して、滑らかな肌のようにコントラストが急激に変化しないピクセルは無視するフィルターとなるようにします。<br><br>以前に示したファスナーのグラフィックで、ファスナーの横のテクスチャを見てください。しきい値が小さすぎてノイズを抑えることができず、画像のノイズが現れています。 |
| モノクロ | 画像の明るさ（適用度）にアンシャープマスクを適用する場合は選択します。<br><br>各カラーコンポーネントに対して個別にアンシャープマスクを適用する場合は選択解除します。 |

関連トピック [画像にシャープを適用](sharpening-image.md#sharpening_an_image).

関連トピック [AdobeDynamic Mediaおよび Image Server での画像のシャープニング](/help/assets/s7_sharpening_images.pdf).

## ノックアウトの背景

ノックアウトの背景を使用すれば、画像をアップロードしたときにその背景を自動的に削除できます。このテクニックは、特定のオブジェクトへの注意を引き、煩雑な背景から際立たせるために便利です。

| ノックアウトの背景のオプション | 説明 |
| --- | --- |
| ノックアウトの背景 | 選択すると、ノックアウトの背景機能とオプションが有効になります。 |
| 隅 | 必須。<br>ノックアウトする背景色を定義するために使用する画像の隅です。<br>「<b>左上」、「左下」、「右上」または「右下</b>」から選択できます。 |
| Fill メソッド | 必須。<br>設定した「隅」の場所からのピクセル透明化の方法を制御します。<br>次のフィル方法から選択できます。<br>・ <b>Flood Fill</b>  — 指定した [ 角 ] に一致し、接続されているすべてのピクセルを透明にします。<br>・ <b>ピクセルを一致</b>  — 画像上の位置に関係なく、一致するすべてのピクセルを透明にします。 |
| 許容値 | （オプション）<br>設定した「隅」の場所に基づいて一致するピクセルカラーの許容されるバリエーション量を制御します。<br>値 0.0 を使用すると、完全に一致するピクセルカラーが対象になります。値 1.0 を使用する場合は、最大のバリエーションが許容されます。 |

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [画像の切り抜き](cropping-image.md#cropping_an_image)

