---
title: 画像セットでの情報パネルのコンテンツの管理
seo-title: 画像セットの情報パネルコンテンツの管理
description: 'null'
seo-description: 画像セットの情報パネルのコンテンツを管理する方法について説明します。
uuid: ed7b4344- f180-41fc- a95a-62a9767dc056
contentOwner: rbrfh
products: SG_ PREPERNEMENTMANAGER/Dynamic- Media- Scene-7
content-type: 参照
geptopics: SG_ SCESTESEVENT_ PK/categories/image_ sets
discoiquuid: ba5d1fb1- af54-471c- a471-853ace7f72fd
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d5bf894d56687561c93ef08762bc19d3597225e6

---


# 画像セットでの情報パネルのコンテンツの管理{#managing-info-panel-content-in-image-sets}

画像セット内のロールオーバーに画像マップテキストを使用するだけでなく、情報パネルを使用して、リンクを含む多数のロールオーバーテキストを追加できます。また、期限付きキャッシュを使用し、コンテンツを更新するスケジュールを設定して、情報パネルを管理することもできます。

Scene7 Publishing System の次の機能を使用して、情報パネル設定およびデータを管理できます。

* 情報パネル設定パネルでは、情報パネルのテキスト表示に使用するテンプレート、エラーのデフォルト応答、情報をキャッシュする時間数を指定できます。画像セットを自動的に公開するかどうかを指定することもできます。
* 情報パネルのデータフィードパネルでは、情報パネルのロールオーバーテキストに表示するテキストを含む CSV ファイルを指定したり、情報を更新する時刻を設定したりできます。
* メタデータを取り込みダイアログボックスを使用して、ロールオーバーテキスト情報が含まれているタブ区切り TXT ファイルを読み込むことができます。ロールオーバーテキストには、この TXT オプションまたは情報パネルのデータフィードパネルの CSV ファイルオプションを使用できます。

## 画像セット用の応答テンプレートの設定 {#set-up-a-response-template-for-image-sets}

情報パネルでのテキスト表示に使用する応答テンプレートを 3 つのプリセットから選択できます。これらのプリセットの応答テンプレートによって、情報パネルでの情報の表示方法、行数と列数、文字サイズ、フォントなどが決まります。プリセットの応答テンプレートを選択することも、独自のテンプレートを作成することもできます。

**応答テンプレートを設定するには**

1. 画像セットをダブルクリックして詳細ビューで開きます。
1. **「情報パネル設定** 」をクリックしてパネルを展開します。
1. 「応答テンプレート」ドロップダウンリストで、次のいずれかの操作を行います。

   * 初期設定の応答を使用する場合は、「初期設定」を選択します。テンプレートデザインの XML がグレー表示の状態で「ユーザテンプレート」テキストボックスに表示されます。
   * 独自の応答テンプレートを作成するには、「カスタム」を選択します。「ユーザテンプレート」テキストボックスでテンプレート XML の定義を入力します。テキストボックスに既に定義されている初期設定のテンプレートを基に、独自の応答を作成できます。

1. （オプション）「デフォルト応答」ボックスに、画像マップの情報を取得する際にエラーが発生した場合に表示するテキストを入力します。例えば、システムで会社名と画像セット名は取得されるが、ロールオーバー識別子は取得されない場合に、このメッセージがユーザに表示されます。
1. 「応答 TTL」テキストフィールドに、データをキャッシュするまでの時間数を入力します。

   * データが 1 日中頻繁に更新される場合は、数値を小さくします。
   * データの変更が比較的少なく、頻繁に更新する必要がない場合は、数値を大きくします。初期設定は 10 時間です。

1. **「アップロード」** をクリックして、rollover_ key値に基づいて情報パネルのコンテンツをs7infoにアップロードします。
1. In the S7Info Upload dialog box, browse to the file that you want to use, and then click **Upload**.

   サポートされているファイル形式は、UTF-16 エンコーディングのタブ区切りファイルと ASCII エンコーディングの CSV ファイルです。CSV ファイルの場合、非 ASCII 文字は HTML エンコードする必要があります。

1. In the InfoPanel Setup panel, click **Publish**.

## 画像セットの情報パネルのソースコンテンツの読み込み {#import-source-content-for-the-info-panel-in-image-sets}

画像セットの情報パネルのソーステキストには、ASCII エンコーディングの CSV（カンマ区切り）ファイル（非 ASCII 文字は HTML エンコードする必要があります）またはタブ区切りファイルを使用できます。タブ区切り形式のファイルは、エンコードが UTF-16（Unicode）である必要があります。ファイルの種類によって、読み込む方法が異なります。

ソースコンテンツの形式を設定するときは、次のガイドラインに従ってください。

* タブやカンマで区切ったデータには、ロールオーバーテンプレートに必要な列数がなければなりません。
* データの最初の項目または列は、ロールオーバー識別子（画像マップ URL の rollover_key 値に関連付けられている）でなければなりません。
* 識別子の後のタブまたはカンマで区切った各項目を、応答テンプレート内で置換する項目にします（最初の列は $1$、2 番目の列は $2$ などと置換される）。

### 外部からホストされている場所からのCSVコンテンツの画像セットへの読み込み {#import-csv-content-into-image-sets-from-an-externally-hosted-location}

1. 画像セットをダブルクリックして詳細ビューで開きます。
1. **「情報パネルデータフィード** 」をクリックしてパネルを展開します。
1. 「外部にホストされている CSV ファイルの場所（HTTP）」テキストフィールドに、CSV ファイルへの URL を入力します。
1. (Optional) In the Schedule Update fields, specify a time to update the content, and then click **Add**.

   複数の更新時刻を選択できます。各更新時刻は「時間を更新」テキストボックスに表示されます。To remove a scheduled time, select it, and then click **Delete**.

1. (Optional) Click **Run Update** to immediately update the content.

