---
title: Web ページへの混在メディアセットのリンク
description: 混在メディアセットをWebページにリンクする方法を説明します。
uuid: 120326a2-77e9-4d6f-9b02-0a00fa9cbab1
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/mixed_media_sets
discoiquuid: b33dacc4-509d-4878-a769-76642bfaeb4e
feature: Dynamic Media Classic，ビューア，混在メディアセット
role: User
exl-id: 76a7530c-0cc7-4a7f-bc31-2950c4946871
source-git-commit: 591feb7ee4ac88e39941b429a8aa965d4d919738
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '648'
ht-degree: 93%

---

# Web ページへの混在メディアセットのリンク{#linking-a-mixed-media-set-to-a-web-page}

混在メディアセットの公開後、その混在メディアセットの URL を取得して、Web サイトやアプリケーションで使用できます。この URL を必要に応じて適用すれば、ユーザが Web サイトやアプリケーション上で混在メディアセットを表示できるようになります。

## 混在メディアセットの URL の取得 {#obtain-a-mixed-media-set-url}

1. アセットの参照パネルの「表示」ドロップダウンリストで&#x200B;**[!UICONTROL 「メディアセット」]**&#x200B;をクリックします。
1. 左側のアセットライブラリパネルで、コピーする埋め込みコードを持つメディアセットを含むアセットフォルダに移動します。
1. アセットの参照パネルの上のツールバーの右側で、次のいずれかの操作を行います。

   * **[!UICONTROL 「グリッドビュー」]**&#x200B;をクリックします。アセットの参照パネルで、1 つのアセットをダブルクリックし、アセットを詳細ビューで開きます。右側の URL および埋め込みコードパネルで、必要なビューアの右側の&#x200B;**[!UICONTROL 「URL をコピー」]**&#x200B;をクリックします。
   * **[!UICONTROL 「グリッドビュー」]**&#x200B;をクリックします。アセットの参照パネルで 1 つのアセットを選択して、サムネール画像の下にある&#x200B;**[!UICONTROL プレビュー]**／**[!UICONTROL ビューアリスト]**&#x200B;をクリックします。

      ビューアリストページの表の「アクション」列にある&#x200B;**[!UICONTROL 「URL をコピー」]**&#x200B;をクリックします。

   * **[!UICONTROL 「リスト表示」]**&#x200B;をクリックします。アセットの参照パネルで 1 つのアセットを選択して、サムネール画像の右側にある&#x200B;**[!UICONTROL プレビュー]**／**[!UICONTROL ビューアリスト]**&#x200B;をクリックします。

      ビューアリストページの表の「アクション」列にある&#x200B;**[!UICONTROL 「URL をコピー」]**&#x200B;をクリックします。

   * **[!UICONTROL 「グリッドビュー」]**、**[!UICONTROL 「リストビュー」]**、または&#x200B;**[!UICONTROL 「詳細ビュー」]**&#x200B;をクリックします。同じツールバーにある&#x200B;**[!UICONTROL プレビュー]**／**[!UICONTROL ビューアリスト]**&#x200B;をクリックします。

      ビューアリストページの表の「アクション」列の下で、**[!UICONTROL 「URL をコピー」]**&#x200B;をクリックします。

## Web ページへの混在メディアセット URL の追加 {#add-mixed-media-set-urls-to-your-web-page}

混在メディアセットをデプロイする最も一般的な方法は、Webページに（ナビゲーションアイコンを使用して）リンクを配置することです。 リンクをクリックすると、混在メディアセットビューアウィンドウで混在メディアセットを表示する動的ページ（ASP または JSP）が起動します。

## 混在メディアセットビューアの埋め込みコードのコピー {#copying-the-embed-code-of-a-mixed-media-set-viewer}

埋め込みコード機能を使用すると、選択した混在メディアセットのビューアコードをレビューすることができます。コードをクリップボードにコピーして、ビューアを配信する Web ページにペーストすることもできます。埋め込みコードダイアログボックスでは、コードの編集はできません。

**混在メディアセットビューアの埋め込みコードをコピーするには:**

1. アセットの参照パネルの「表示」ドロップダウンリストで、**[!UICONTROL 「混在メディアセット」]**&#x200B;をクリックします。
1. 左側のアセットライブラリパネルで、コピーする埋め込みコードを持つ混在メディアセットを含むアセットフォルダに移動します。
1. アセットの参照パネルの上のツールバーの右側で、次のいずれかの操作を行います。

   * **[!UICONTROL 「グリッドビュー」]**&#x200B;をクリックします。アセットの参照パネルで、1 つのアセットをダブルクリックし、アセットを詳細ビューで開きます。右側の URL および埋め込みコードパネルで、必要なビューアの右側の&#x200B;**[!UICONTROL 「埋め込みコード」]**&#x200B;をクリックします。
   * **[!UICONTROL 「グリッドビュー」]**&#x200B;をクリックします。アセットの参照パネルで 1 つのアセットを選択して、サムネール画像の下にある&#x200B;**[!UICONTROL プレビュー]**／**[!UICONTROL ビューアリスト]**&#x200B;をクリックします。

      ビューアリストページの表の「アクション」列の下にある&#x200B;**[!UICONTROL 「埋め込みコード」]**&#x200B;をクリックします。

   * **[!UICONTROL 「リストビュー」]**&#x200B;をクリックします。アセットの参照パネルで、1 つのアセットを選択して、サムネール画像の右側にある&#x200B;**[!UICONTROL プレビュー]**／**[!UICONTROL ビューアリスト]**&#x200B;をクリックします。

      ビューアリストページの表の「アクション」列の下にある&#x200B;**[!UICONTROL 「埋め込みコード」]**&#x200B;をクリックします。

   * **[!UICONTROL 「グリッドビュー」]**、**[!UICONTROL 「リストビュー」]**、または&#x200B;**[!UICONTROL 「詳細ビュー」]**&#x200B;をクリックします。同じツールバーにある&#x200B;**[!UICONTROL プレビュー]**／**[!UICONTROL ビューアリスト]**&#x200B;をクリックします。

      ビューアリストページの表の「アクション」列の下にある&#x200B;**[!UICONTROL 「埋め込みコード」]**&#x200B;をクリックします。

1. 埋め込みコードダイアログボックスで、**[!UICONTROL 「クリップボードにコピー」]**&#x200B;をクリックします。

   埋め込みコードダイアログボックスでは、コードを編集することはできません。

1. 「**[!UICONTROL 閉じる]**」をクリックします。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [公開](publishing-files.md#publishing_files)

