---
title: 2020年上半期に発売予定の新しいダイナミックメディアクラシックユーザーインターフェイス
seo-title: 2020年上半期に発売予定の新しいダイナミックメディアクラシックユーザーインターフェイス
description: Dynamic Media Classicのユーザーは、2020年上半期にユーザーインターフェイスが更新される可能性があります。 このエクスペリエンスは、更新されたログインと重要なリソースへのリンクを提供します。また、この更新は、ブラウザーのAdobe flashテクノロジーに依存しなくなります。
seo-description: Dynamic Media Classicのユーザーは、2020年上半期にユーザーインターフェイスが更新される可能性があります。 このエクスペリエンスは、更新されたログインと重要なリソースへのリンクを提供します。また、この更新は、ブラウザーのAdobe flashテクノロジーに依存しなくなります。
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Scene-7
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 091ec952b2c4e5dbbe8749298b56fadc3d223659

---


# 2020年上半期に発売予定の新しいダイナミックメディアクラシックユーザーインターフェイス{#new-ui-2020}

Dynamic Media Classicのユーザーは、2020年上半期にユーザーインターフェイスが更新される可能性があります。 このエクスペリエンスは、更新されたログインと、貴重なリソースへのリンクを提供します。 さらに、このアップデートは、ブラウザーのAdobe flashテクノロジーに依存しなくなります。 以下のよくある質問をお読みになり、今後数か月のうちに詳しくご確認ください。

**_2020年12月31日にブラウザーがAdobe flashのサポートを停止した場合、Dynamic Media Classic（旧称Scene7）に何らかの影響がありますか。_**

Adobe flashは、Flashをサポートする任意のWebブラウザー上でソフトウェアを実行できるWebブラウザープラグインです。 ダイナミックメディアクラシック（SPSとも呼ばれる）のWebユーザーインターフェイスには、現在Flashが必要です。 アドビは、ブラウザーでAdobe flashを使用する必要のない、更新されたダイナミックメディアクラシックのエクスペリエンスを提供します。

**_Dynamic Media Classicのお客様は、更新されたユーザーインターフェイスをいつ利用できますか。_**

更新されたDynamic Media Classicインターフェイスは、2020年上半期にリリースされる予定です。

**_Dynamic Media Classic APIを使用して製品にアクセスし、Webユーザーインターフェイスからログインしない場合はどうなりますか。_**

Dynamic Media Classicの基になるAPIに変更はありません。

**_この新しいエクスペリエンスには、サードパーティ製の統合への移行や変更が必要ですか。_**

いいえ. Dynamic Media Classicのお客様は、製品の更新されたユーザーインターフェイスを使用するために、サードパーティ統合を移行または変更する必要はありません。

**_自動化スクリプトはこの変更の影響を受けますか。_**

いいえ. 自動化スクリプトには影響しません。

**_更新されたDynamic Media ClassicインターフェイスはMac OSとPCで動作しますか。_**

可。アップデートバージョンはクロスプラットフォームソリューションで、MacやPCで動作します。

**_私の会社は厳しいセキュリティー要件を持っています。 この更新されたDynamic Media Classicインターフェイスは、これらの要件をどのように処理しますか。_**

アドビは、アドビの製品がお客様のセキュリティ要件を満たすよう取り組んでいます。 更新されたDynamic Media Classicインターフェイスは、引き続き、アドビのすべてのセキュリティ標準に準拠した高いセキュリティをお客様に提供します。

**_更新されたDynamic Media Classicインターフェイスに新しいSKUが必要ですか。 ライセンスコストがかかりますか。_**

Dynamic Media Classicの更新されたインターフェイスを使用する場合、SKUやライセンスの変更は必要ありません。

**_更新されたダイナミックメディアクラシックインターフェイスに関する詳細は、いつ表示されますか？_**

アドビは、2020年1月に新しいインターフェイスに関する具体的な詳細情報を提供します。

**_リッチメディア戦略を最適化していることを確認したいと思います。 ダイナミックメディアクラシックの詳細を学ぶにはどうすればよいですか？_**

Dynamic Media Classicは、リッチメディア戦略を強化するために設計された、強力で豊富な機能を備えたソリューションです。 すべての機能を確実に活用するには、Adobe Experience Leagueのトレーニングモジュール [、ヒントとベストプラクティスを含むブログ投稿、ニュースレターアーカイブなど](https://guided.adobe.com/?launch=AEM-5a#recommended/solutions/experience-manager) 、利用可能な多数のリソースを必ず参照して [ください](dynamic-media-newsletter.md)。 さらに、Dynamic Media [ニュースレターを購読して](https://www.adobe.com/subscription/dynamic-media-newsletter.html) 、最新のニュース、情報、トレーニングの機会について最新情報を入手できます。