---
title: ビデオビューアでのビデオのプレビュー
description: ビデオビューアでビデオをプレビューする方法を説明します。
uuid: 7ab4e805-6e5d-461b-bd99-5e09b9ced950
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/video
discoiquuid: 6a2e6df1-9186-42e2-9b85-01f132936c72
feature: Dynamic Media Classic，ビューア，ビデオ
role: User
exl-id: b8d1a0b4-67ab-482d-a685-a087fb850143
source-git-commit: df689ff5a127bfbc400ca5331168d1ff7bb0b42e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '766'
ht-degree: 66%

---

# ビデオビューアでのビデオのプレビュー{#previewing-videos-in-a-video-viewer}

ビデオビューアでビデオがどのように再生されるかをプレビューできます。

詳しくは、[ビューアプリセットの追加と編集](application-setup.md#adding_and_editing_viewer_presets)を参照してください。

**ビデオビューアでビデオをプレビューするには:**

1. 左側のアセットライブラリパネルの「表示」ドロップダウンリストで、「**[!UICONTROL ビデオ]**」（単一にエンコードされたビデオ）または「**[!UICONTROL アダプティブビデオセット]**」を選択します。アダプティブビデオエンコーディングプリセットを使用すると、マルチビットレートでエンコードされたビデオのセットが生成されます。
1. 左側のアセットライブラリパネルでアセットフォルダに移動し、プレビューするビデオを選択します。
1. 次のいずれかの操作を行います。

   * アセットウィンドウの上のツールバーの右側にある&#x200B;**[!UICONTROL 「リストビュー」]**&#x200B;をクリックします。アセットウィンドウでアセットにカーソルを合わせ、**[!UICONTROL 「プレビュー」]**&#x200B;をクリックします。
   * アセットウィンドウの上のツールバーの右側にある&#x200B;**[!UICONTROL 「グリッドビュー」]**&#x200B;をクリックします。アセットウィンドウのアセットサムネールウィンドウで、**[!UICONTROL 「プレビュー」]**&#x200B;をクリックします。
   * アセットウィンドウの上のツールバー右側にある&#x200B;**[!UICONTROL 「詳細ビュー」]**&#x200B;をクリックします。同じツールバーで、**[!UICONTROL 「プレビュー」]**&#x200B;をクリックします。
   * アセットウィンドウで、アセットを選択します。ツールバーで、**[!UICONTROL ファイル]**／**[!UICONTROL プレビュー]**&#x200B;をクリックします。

1. （オプション）プレビューウィンドウ下部のドロップダウンリストで、アセットの URL がコピーされるときにアセットの URL に適用する URL エンコーディングを選択します。
1. 「プレビュー」リンクをクリックすると、選択したビューアでアセットをプレビューできます。
1. 表示されたビューアを閉じます。
1. **[!UICONTROL 「閉じる」]**&#x200B;をクリックしてアセット画面に戻ります。

>[!NOTE]
>
>Dynamic Media Classicは、MP4ビデオをデスクトップでプレビューする便利な方法を提供します。 この方法を使用すると、モバイルコンテンツを携帯端末で物理的にテストしないでコンテンツをデスクトップ上でプレビューできます。ただし、デスクトッププレビューでの表示は携帯端末での再生をリアルに示しているわけではありません。モバイルデバイスでのビデオの外観と再生をプレビューするには、プレビュー画面に移動し、「**[!UICONTROL URLをコピー]**」をクリックして、モバイルデバイスのWebブラウザーにそのURLを入力します。 詳しくは、[Web サイトやモバイルサイトへのビデオの配信](deploying-video-websites-mobile-sites.md#deploying_video_to_your_websites_and_mobile_sites)を参照してください。

## ビデオビューアプリセットの操作 {#working-with-video-viewer-presets}

ユーザは、ビデオビューアでビデオを再生できます。ビデオビューアの動作、外観、再生コントロールの動作は、ビデオの再生用に選択したビューアプリセットに従います。ビデオプリセットはプレビュー画面で選択できます。プリセットを選択した後、選択したビューアプリセットを使用してビデオを再生するための URL または埋め込みコードを取得できます。

Dynamic Media Classicには、ビデオ再生用の多くの定義済みビューアプリセットが付属しています。管理者は、カスタムビューアプリセットを作成できます。 ビデオビューア設定のための 10 種類以上の設定が用意されています。サイズ、カラー、ビデオコントロールとオーディオコントロール、プログレスバー、ユーザーインターフェイススキンおよびソーシャル機能を設定できます。

[ビデオビューアでのビデオのプレビュー](previewing-videos-video-viewer.md#previewing_videos_in_a_video_viewer)も参照してください。

### ビデオビューアプリセットの追加または編集 {#adding-or-editing-a-video-viewer-preset}

ビューアプリセットを使用すると、各種ビューアタイプとその定義済み設定を表示できます。また、独自にカスタマイズしたビューアプリセットを追加および編集したり、Dynamic Media Classicに付属する既存のビューアプリセットを編集したりすることもできます。

ビューアプリセットでは、ビューアプリセットのアクティブ化、フィルタリング、並べ替え、プレビューができます。

詳しくは[ビューアプリセット](application-setup.md#viewer_presets)を参照してください。

**ビデオビューアプリセットを追加または編集するには:**

1. Dynamic Media Classicの右上隅付近にある&#x200B;**[!UICONTROL 設定]** / **[!UICONTROL ビューアプリセット]**&#x200B;をクリックします。

   ビデオビューアのプリセットのみを表示するには、表のすぐ上にあるツールバーにある「ビューア」ドロップダウンリストから「ビデオビューア」を選択します。

1. ビデオを表示するビューアプリセットを追加または編集します。

   * **追加中**  — ツールバーの「 **** 追加」をクリックします。ビューアプリセットを追加ダイアログボックスで、プラットフォームおよびビューアのドロップダウンリストからプラットフォームとビューアをそれぞれ選択し、「**[!UICONTROL 追加]**」をクリックします。
   [ビューアプリセットの追加と編集](application-setup.md#adding_and_editing_viewer_presets)も参照してください。

   * **既存のビューアプリセットから開始して追加**  — 表で、ビデオビューアプリセットを選択し、ツールバーの「編 **** 集」をクリックします。
   ビデオビューアを再設定したら、「**[!UICONTROL 名前を付けて保存]**」をクリックし、「プリセット名」テキストフィールドに別の名前を指定して、プリセットを保存します。

   * **編集**  — ビデオビューアプリセットを選択し、「編 **[!UICONTROL 集]**」をクリックします。



1. ビューアを設定ページの「プリセット名」フィールドに、プリセット名を入力または編集します。
1. 必要に応じてその他のオプションを設定します。

   オプションの説明を表示するには、その情報ヒントアイコン  をクリックします。

1. 次のいずれかの操作を行います。

   * 既存のプリセットから開始してビューアプリセットを追加した場合は、「**[!UICONTROL 名前を付けて保存]**」をクリックします。
   * ビューアプリセットを追加または編集した場合は、「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [ビデオのエンコーディングのベストプラクティス](uploading-encoding-videos.md#best_practices_for_video_encoding)
* [ビデオエンコーディングプリセットの操作](uploading-encoding-videos.md#working_with_video_encoding_presets)

