---
title: アセットのプレビュー
description: アセットをプレビューする方法を説明します。
uuid: 4a01be21-e37f-4d79-9220-f4e177e9179a
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/managing_assets
discoiquuid: 17d0bfd6-fc62-4ed6-8a51-7ac1a6bb96cc
feature: Dynamic Media Classic，アセット管理，ビューア
role: User
exl-id: 7e6f652c-b197-4171-b11b-f532795f7cf2
source-git-commit: df689ff5a127bfbc400ca5331168d1ff7bb0b42e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1007'
ht-degree: 56%

---

# アセットのプレビュー{#previewing-an-asset}

プレビューを使用して、顧客がデジタルアセットを表示したときの表示を確認できます。 プレビューでは、アセットに割り当てられている初期設定ビューアが使用されます。初期設定ビューアは、アプリケーション設定で設定します。

詳しくは、[初期設定ビューアの設定](application-setup.md#configuring_default_viewers)を参照してください。

パラメータレイヤーを含むテンプレートアセットをプレビューする場合は、パラメータを変更したり、画像プリセットを変更したりできます。 変更はインラインで行われるため、同じプレビューウィンドウに直ちに結果が表示されます。

[Adobeビューアリファレンスライブラリの例](https://landing.adobe.com/en/na/dynamic-media/ctir-2755/live-demos.html)も参照してください。

**アセットをプレビューするには:**

1. 左側のアセットライブラリパネルで、プレビューするアセットを含むアセットフォルダに移動します。
1. 次のいずれかの操作を行います。

   * アセットウィンドウの上のツールバーの右側にある&#x200B;**[!UICONTROL 「グリッドビュー」]**&#x200B;をクリックします。
   * アセットウィンドウの上のツールバーの右側にある&#x200B;**[!UICONTROL 「リストビュー」]**&#x200B;をクリックします。
   * アセットウィンドウの上のツールバー右側にある&#x200B;**[!UICONTROL 「詳細ビュー」]**&#x200B;をクリックします。

1. 使用しているビューに応じて、次のいずれかの操作を行います。

   * グリッドビューまたはリストビューのアセットウィンドウで、1つのアセットを選択し、サムネール画像の近くにある&#x200B;**[!UICONTROL プレビュー]**&#x200B;をクリックします。
   * グリッドビュー、リストビュー、または詳細ビューのアセットウィンドウの上にあるツールバーで、「**[!UICONTROL プレビュー]**」をクリックします。

## ビューアプラットフォームタイプに基づいたアセットのプレビュー {#previewing-an-asset-based-on-viewer-platform-type}

ビューアリストを使用すると、HTML5 などのビューアプラットフォームタイプそれぞれでアセットがどう見えるかをプレビューできます。アセットタイプとプレビューのために選択した関連ビューアによっては、ビューアリストで使用できないプラットフォームがあります。

また、ビューアリストを使用して、ビューアの URL をコピーしたり、ビューアコードを表示およびコピーして Web ページに埋め込むこともできます。

特定のビューアプラットフォームの場合、ビューアリストウィンドウでは、ビューアが使用可能なデバイス（タブレットやスマートフォンなど）を視覚的に確認できます。

**ビューアプラットフォームタイプに基づいてアセットをプレビューするには:**

1. 左側のアセットライブラリパネルで、プレビューするアセットを含むアセットフォルダに移動します。
1. 次のいずれかの操作を行います。

   * アセットウィンドウの上のツールバーの右側にある&#x200B;**[!UICONTROL 「グリッドビュー」]**&#x200B;をクリックします。アセットウィンドウで1つのアセットを選択し、サムネール画像の下にある&#x200B;**[!UICONTROL プレビュー]** / **[!UICONTROL ビューアリスト]**&#x200B;をクリックします。
   * アセットウィンドウの上のツールバーの右側にある&#x200B;**[!UICONTROL 「リストビュー」]**&#x200B;をクリックします。アセットウィンドウで1つのアセットを選択し、サムネール画像の右側にある&#x200B;**[!UICONTROL プレビュー]** / **[!UICONTROL ビューアリスト]**&#x200B;をクリックします。
   * アセットウィンドウの上のツールバー右側にある&#x200B;**[!UICONTROL 「詳細ビュー」]**&#x200B;をクリックします。同じツールバーにある&#x200B;**[!UICONTROL プレビュー]**／**[!UICONTROL ビューアリスト]**&#x200B;をクリックします。

1. （オプション）ビューアリストウィンドウで、列見出し&#x200B;**[!UICONTROL 「名前」]**&#x200B;または&#x200B;**[!UICONTROL 「プラットフォームタイプ」]**&#x200B;をクリックして、列を昇順または降順で並べ替えます。
1. ビューアリストウィンドウの表の「アクション」列で、「**[!UICONTROL プレビュー]**」をクリックして、選択したビューアおよびプラットフォームタイプに対してアセットがどのように表示されるかを確認します。

   表示されたプレビューを閉じます。

1. （オプション）ビューアリストウィンドウ下部の「URL をコピー生成で使用する URL エンコーディング」ドロップダウンリストで、アセットの URL がコピーされるときにアセットの URL に適用する URL エンコーディングを選択します。
1. （オプション）次のいずれかの操作を行います。

   * ビューアリストウィンドウの表の「アクション」列で、選択したビューアおよびプラットフォームタイプの「URL ]**をコピー」をクリックします。**[!UICONTROL 

      「**[!UICONTROL URLをコピー]**」をクリックすると、関連するURLが自動的にクリップボードにコピーされます。

   * ビューアリストウィンドウの表の「アクション」列で、「**[!UICONTROL 埋め込みコード]**」をクリックします。

      **[!UICONTROL 埋め込みコード]**&#x200B;をクリックすると、埋め込みコードウィンドウが開き、ビューアのコードを確認できます。 このウィンドウではコードの編集はできません。コードをクリップボードにコピーして、Web ページにペーストすることもできます。

      表示されたプレビューを閉じます。

1. ビューアリストウィンドウの右下隅にある「**[!UICONTROL 閉じる]**」をクリックして、アセット画面に戻ります。

## 画像プリセットに基づいた画像アセットのプレビュー {#previewing-an-image-asset-based-on-its-image-preset}

画像プリセットに基づいて画像アセットをプレビューして、異なるサイズで画像を Web サイトまたはアプリケーションに動的に配信したときに、画像がどのように表示されるかを確認できます。

画像プリセットは、画像を書き出すときにサイズ、画質、形式、解像度およびその他の画像の外観を変更する、一連の定義済みの設定です。

詳しくは、[画像プリセットの設定](setting-image-presets.md#setting_up_image_presets)を参照してください。

詳しくは、[画像プリセットの作成と有効化](creating-enabling-image-presets.md#creating_and_enabling_image_presets)を参照してください。

**画像プリセットに基づいて画像アセットをプレビューするには:**

1. 左側のアセットライブラリパネルで、プレビューする画像アセットを含むアセットフォルダに移動します。
1. 次のいずれかの操作を行います。

   * アセットウィンドウの上のツールバーの右側にある&#x200B;**[!UICONTROL 「グリッドビュー」]**&#x200B;をクリックします。アセットウィンドウで1つの画像アセットを選択し、サムネール画像の下にある&#x200B;**[!UICONTROL プレビュー]** / **[!UICONTROL 画像プリセットリスト]**&#x200B;をクリックします。
   * アセットウィンドウの上のツールバーの右側にある&#x200B;**[!UICONTROL 「リストビュー」]**&#x200B;をクリックします。アセットウィンドウで1つの画像アセットを選択し、サムネール画像の右側にある&#x200B;**[!UICONTROL プレビュー]** / **[!UICONTROL 画像プリセットリスト]**&#x200B;をクリックします。
   * アセットウィンドウの上のツールバー右側にある&#x200B;**[!UICONTROL 「詳細ビュー」]**&#x200B;をクリックします。同じツールバーで、**[!UICONTROL プレビュー]** /**[!UICONTROL 画像プリセットリスト]**&#x200B;をクリックします。

1. 画像プリセットリストウィンドウの表で、右パネルでインラインでプレビューする画像アセットのプリセットタイプ名を選択します。
1. （オプション）画像プリセットリストウィンドウの下部にある「URLをコピー&#x200B;]**のURLエンコーディング」ドロップダウンリストで、画像アセットのURLをコピーする際に適用するURLエンコーディングを選択します。**[!UICONTROL 
1. （オプション）画像プリセットリストウィンドウのプレビューパネルの右上領域で、選択したプリセットタイプの「URL ]**をコピー」をクリックします。**[!UICONTROL 

   「**[!UICONTROL URLをコピー]**」をクリックすると、関連するURLが自動的にクリップボードにコピーされます。

1. 画像プリセットリストウィンドウの右下隅にある「**[!UICONTROL 閉じる]**」をクリックして、アセット画面に戻ります。
