---
title: 'PSD ファイルの操作 '
description: PSDファイルの操作方法について説明します。
uuid: 5836b660-6bca-46e7-ab39-1a31d1e0cff2
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/master_files
discoiquuid: 4086e3db-5aca-41a0-8f15-302afbf67ddb
feature: Dynamic Mediaクラシック，アセット管理
role: Business Practitioner
exl-id: e3b8c4b9-e9c4-4d7f-84de-2efb456755a1
translation-type: tm+mt
source-git-commit: c4e2b8b42b56420269087d0d4f262490464270c0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '989'
ht-degree: 46%

---

# PSD ファイルの操作 {#working-with-psd-files}

<!--   USED TO BE AN OPTION UNDER COLOR PROFILE OPTIONS * **Convert To sRGB (default)** - Converts to sRGB (Standard Red Green Blue). sRGB is the recommended color space for displaying images on web pages. -->

PSD(Photoshopドキュメントファイル)は、Dynamic Mediaクラシックでテンプレートを作成する際に最もよく使用されるファイルです。 PSDファイルをアップロードする場合は、ファイルから自動的にDynamic Mediaクラシックテンプレートを作成できます（アップロード画面の「テンプレートを作成」オプションを選択）。

Dynamic Mediaクラシックでは、ファイルを使用してテンプレートを作成すると、レイヤーを持つPSDファイルから複数の画像が作成されます。各レイヤーに対して1つのイメージが作成されます。

## PSD アップロードオプション {#psd-upload-options}

PSDファイルのアップロードに関するオプションは、アップロードオプションを設定ダイアログボックスの「Photoshopオプション」にあります。 これらのオプションでは、ファイルを切り抜き、そのファイルのカラープロファイルを作成し、それを使用してテンプレートを作成し、アンカーを選択できます。

これらのオプションは、PSD ファイルのアップロード時に利用できます。

* **切り抜きオプション** - 「 **[!UICONTROL 切り抜きオプション]**」の下に表示されます。PSDファイルの端から余白を自動的に切り抜くには、「トリミング」を選択します。**[!UICONTROL 手動]**&#x200B;をクリックして、PSDファイルの端を切り抜きます。

   * **トリミング**  — トリミング対象を **[!UICONTROL トリミング]** オンメニューを選択し、「 **** カラー **[!UICONTROL 透明部分]**」を選択します。

      「カラー」オプションを選択した場合は、隅メニューを選択し、PSD 上で切り抜く余白の色が最も正確に表示されている隅を選択します。

      スライダをドラッグして、許容値を 0 ～ 1 の範囲で指定します。色に基づいてトリミングする場合、0 に設定すると、PSD の隅で選択した色と正確に一致するピクセルのみが切り抜かれます。設定値が 1 に近づくにつれ、許容される色の違いが大きくなります。透明部分に基づいてトリミングする場合は、0に設定すると、透明部分のピクセルのみが切り抜かれます。設定値が1に近づくにつれ、透明度の低い透明度も許容されます。

   * **「手動** 」 — 画像の一部または全部の辺から切り抜くピクセル数を入力します。画像から切り抜かれる長さは、画像ファイルの ppi（ピクセル/インチ）設定によって異なります。例えば、画像の解像度が 150 ppi で、「上」、「右」、「下」、「左」の各テキストボックスすべてに 75 を入力した場合、画像の各辺から 1/2 インチずつ切り抜かれます。

* **カラープロファイルオプション** - 「 **[!UICONTROL カラープロファイルオプション]**」の下に表示されます。

   * **デフォルトの色保存**

   * **元のカラースペースを保持**  — 画像の元のカラースペースを保持します。

   * **カスタムコピー元/コピー先**  — メニューを開き、「変換前」と「変換後」のカラースペースを選択できます。標準のPhotoshopカラースペースまたはDynamic Mediaクラシックにアップロードしたカラースペースを選択できます。 詳しくは、[ICC プロファイル](/help/icc-profiles.md)を参照してください。

* **Photoshop オプション**

   * **レイヤーを維持** - PSDにレイヤーがある場合は、そのレイヤーを個々のアセットにリッピングします。アセットのレイヤーと PSD との関連付けはそのまま保持されます。レイヤーを表示するには、詳細ビューで PSD ファイルを開き、レイヤーパネルを選択します。詳しくは、PSD ファイル内のレイヤーの表示と編集を参照してください。

   * **テンプレートを作成** - PSDファイル内のレイヤーからテンプレートを作成します。

   * **テキストの抽出**  — ユーザがビューアでテキストを検索できるように、テキストを抽出します。

   * **レイヤーを背景サイズに拡張**  — リッピングされた画像レイヤーのサイズを背景レイヤーのサイズに拡張します。

   * **レイヤー名** - PSDファイルのレイヤーは、個別の画像としてアップロードされます。Dynamic Mediaクラシックでこれらの画像に名前を付けるには、次のオプションから選択します。

      * **レイヤー名** - PSDファイル内のレイヤー名が画像名になります。例えば、元の PSD ファイルで Price Tag という名前のレイヤーは、Price Tag という名前の画像になります。ただし、PSD ファイルでのレイヤー名が、初期設定の Photoshop レイヤー名（背景、レイヤー 1、レイヤー 2 など）の場合は、その初期設定のレイヤー名ではなく、PSD ファイルでのレイヤー番号が画像名になります。

      * **Photoshopとレイヤー番号** - PSDファイルのレイヤー番号が画像名になり、元のレイヤー名は無視されます。画像には、Photoshop ファイル名の後にレイヤー番号を付加した名前が付けられます。例えば、`Spring Ad.psd`というファイルの2番目のレイヤーは、Photoshopでデフォルト以外の名前が付けられていた場合でも、`Spring Ad_2`という名前が付けられます。

      * **Photoshopとレイヤー名** - PSDファイルの後に、レイヤー名またはレイヤー番号が続く名前が画像に付けられます。PSD ファイルのレイヤー名が、初期設定の Photoshop レイヤー名の場合は、レイヤー番号が使用されます。例えば、`SpringAd`というPSDファイルの`Price Tag`という名前のレイヤーは、`Spring Ad_Price Tag`という名前になります。 レイヤ2という初期設定名を持つレイヤは`Spring Ad_2`と呼ばれます。
   * **アンカー** - PSDファイルから作成されたレイヤーコンポジションから生成されたテンプレートに画像をアンカーする方法を指定します。初期設定で、アンカーは中央に配置されます。中央にアンカーを配置することによって、置換画像は、その縦横比に関係なく、同じスペースを最も適切に埋めることができます。この画像を置き換える画像の縦横比が異なる場合も、テンプレートを参照し、パラメータの代入を使用すれば、同じスペースを適切に埋められます。使用しているアプリケーションが、テンプレートに割り当てられたスペースを置換画像が埋めることを必要とする場合は、別の設定に変更します。


## PSD ファイル内のレイヤーの表示と編集  {#viewing-and-editing-layers-in-a-psd-file}

PSDをアップロードする際に、「レイヤーを維持」オプションを選択すると、Dynamic Mediaクラシックは個々のレイヤーをアセットにリッピングします。 PSD ファイルに属するアセットレイヤーを表示および編集するには、参照パネル内のファイルを詳細ビューで開きます。

1. 参照パネルで、完全なPSDファイルを重複キーを押しながらクリックします。 詳細表示でファイルが開きます。

   >[!NOTE]
   >
   >PSD レイヤーのいずれかを開くのではなく、アセット全体を開いてください。

1. 「**[!UICONTROL レイヤー]**」をクリックします。 すべてのレイヤーが別個の画像としてレイヤーパネルに表示されます。
1. レイヤーを重複クリックし、次のいずれかの操作を行います。

   * レイヤー上に画像マップを作成するには、**[!UICONTROL 画像マップ]**&#x200B;アイコンをクリックします。 詳しくは、[画像マップの作成](creating-image-maps.md#creating_image_maps)を参照してください。
   * レイヤー上にズームターゲットを作成するには、**[!UICONTROL ズームターゲット]**&#x200B;アイコンをクリックします。 詳しくは、[ガイドズーム用のズームターゲットの作成](creating-zoom-targets-guided-zoom.md#creating_zoom_targets_for_guided_zoom)を参照してください。
   * レイヤーを切り抜くには、**[!UICONTROL 切り抜き]**&#x200B;アイコンをクリックします。 詳しくは、[画像の切り抜き](cropping-image.md#cropping_an_image)を参照してください。
   * レイヤーをシャープにするには、「**[!UICONTROL シャープ]**」をクリックします。 詳しくは、[画像へのシャープの適用](sharpening-image.md#sharpening_an_image)を参照してください。
   * レイヤーを調整するには、**[!UICONTROL 調整]**&#x200B;をクリックします。 詳しくは、[画像の調整](adjusting-image.md#adjusting_an_image)を参照してください。

1. 「**[!UICONTROL 保存]**」または「**[!UICONTROL 名前を付けて保存]**」をクリックします。
1. 別のレイヤーを表示または編集するには、レイヤープレビューの一番下にある矢印をクリックします。
1. 画層の詳細表示を終了するには、**[!UICONTROL グリッド表示]**&#x200B;アイコンをクリックします。
