---
title: ファイルを公開
description: 「アセットをDynamic Media Image Server に公開する方法を学びます。 1 回限りのアセット公開や、Adobe Dynamic Media Classicが定期的にアセットを公開するよう設定することもできます。 アセットの公開が完了すれば、それらを配信することができます。Adobe Dynamic Media Classicから URL 呼び出しをコピーして、Web サイトやアプリケーションに追加できます。
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/upload_and_publish_assets
feature: Dynamic Media Classic,Asset Management
role: User
exl-id: 91b73a09-c5b5-4001-b36f-6bebe65717ff
source-git-commit: 972e5d4f468f14bd40e970c989465a639fd5e6fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1730'
ht-degree: 37%

---

# ファイルを公開{#publishing-files}

アセットをDynamic Media Image Server に公開します。 1 回限りのアセット公開や、Adobe Dynamic Media Classicが定期的にアセットを公開するよう設定することもできます。 アセットの公開が完了すれば、それらを配信することができます。Adobe Dynamic Media Classicから URL 呼び出しをコピーして、Web サイトやアプリケーションに追加できます。

Adobe Dynamic Media Classicは、HTTP/2 を介したすべての画像とビデオの配信をサポートするようになりました。 つまり、画像やビデオの公開済み URL または埋め込みコードを、ホストされているアセットを受け入れる任意のアプリケーションと統合できるようになります。 その公開済みアセットは、HTTP/2 プロトコルを使用して配信されます。 この配信方法を使用すると、ブラウザーとサーバーの通信方法が改善され、すべてのAdobe Dynamic Media Classicアセットの応答時間と読み込み時間が向上します。 詳しくは、 [コンテンツの HTTP/2 配信に関する FAQ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/http2.html#dynamic).

## アップロード後に公開 {#publish-after-uploading}

アセットは、公開または非公開のいずれかの状態です。デフォルトでは、Adobe Dynamic Media Classicにアップロードするアセットはすべて自動的に公開用としてマークされます。

詳しくは、 [即時公開通知PDF](/help/assets/rendering-instant-publish-notification.pdf).

アセットを公開用にマークするには、次の手順に従います。

* **[!UICONTROL アップロード後に公開]**  — アップロードページの下部付近にある、を選択します。 **[!UICONTROL アップロード後に公開]**. 初期設定では選択された状態になります。

* **[!UICONTROL アップロード後に公開]** - [ ジョブオプション ] ダイアログボックスで、 **[!UICONTROL アップロード後に公開]**. 初期設定では選択された状態になります。

一部の子アセットは、親アセットを公開用にマークしたときに自動的に公開用にマークされます。次の表に、自動的に公開用にマークされる子アセットを示します。

| 親（グループ）項目 | 子（メンバー）項目 |
| --- | --- |
| 画像セット | セット内の画像。 |
| スウォッチセット | セット内のスウォッチ。 |
| スピンセット | セット内の画像。 |
| テンプレート | テンプレートファイル、ページおよび画像。 |

派生画像も、親画像が公開されるときに自動的に公開用にマークされます。派生画像には、画像編集オプションで調整した画像が含まれます。これらの派生画像は、詳細表示のビルドと派生の下に表示されます。

## 公開ジョブの作成 {#creating-a-publish-job}

Adobe Dynamic Media Classicサーバーにアップロードしたアセットを公開するが、まだ自動的に公開しない公開ジョブを作成します。 1 回限りの公開ジョブを実行したり、ジョブを定期的に繰り返すようにスケジュールしたりできます。 Adobe Dynamic Media Classicは、特定のサーバーに公開するための高度な公開オプションと、既に公開済みのアセットを再公開するためのオプションを提供します。

**公開ジョブを作成するには:**

1. グローバルナビゲーションバーで、 **[!UICONTROL 公開]**.
1. 公開ダイアログボックスで、一時公開ジョブとするか定期公開ジョブとするかを選択します。

   詳しくは、 [1 回限りの公開ジョブの作成](publishing-files.md#creating_a_one_time_publish_job) および [定期的な公開ジョブの作成](publishing-files.md#creating_a_recurring_publish_job).

1. ジョブ名を入力します。
1. 必要に応じて、詳細オプションを表示し、これらのオプションを選択します。

   詳しくは、[詳細公開オプション](publishing-files.md#advanced_publish_options)を参照してください。

1. 選択 **[!UICONTROL 公開を送信]**.

Adobe Dynamic Media Classicは、ジョブページの公開ジョブを追跡します。 このページで公開ジョブを確認できます。

>[!NOTE]
>
>再公開する（以前に公開した）アセットは、コンテンツ配信ネットワーク (CDN) 上の Web キャッシュメカニズムにより、Web サイトに即座に表示されません。 詳しくは、[アセットの再公開と CDN の遅延](publishing-files.md#republished_assets_and_cdn_delays)を参照してください。

### 1 回限りの公開ジョブの作成 {#creating-a-one-time-publish-job}

「 **[!UICONTROL 1 回限り]** 」オプションを使用して、公開ページで設定できます。

公開ジョブを後で実行する場合は、公開ページで、 **[!UICONTROL 1 回限り]**&#x200B;を選択し、「 **[!UICONTROL 後で使用するようにスケジュール]** ドロップダウンします。 公開ジョブを実行する日時を選択するには、カレンダーと時間スライダーを使用します。

### 定期的な公開ジョブの作成 {#creating-a-recurring-publish-job}

「 」を選択して定期的な公開ジョブを作成します **[!UICONTROL 繰り返し]** 」をクリックします。

次に、「繰り返し」オプションを **[!UICONTROL 毎日]**, **[!UICONTROL 毎週]**, **[!UICONTROL 毎月]**&#x200B;または **[!UICONTROL カスタム]**&#x200B;をクリックし、公開ジョブを繰り返すタイミングを指定します。 Adobe Dynamic Media Classicは、定期的な公開ジョブをスケジュールするためのカレンダーツールを表示します。 次を選択できます。 **[!UICONTROL カスタム]** オプションを選択し、「ルール」テキストフィールドに、カスタムジョブの間隔を記述するルールを入力します。

詳しくは、 [カスタムアップロードまたは公開ジョブの時間間隔の作成](checking-job-files.md#creating_a_custom_upload_or_publish_job_time_interval).

>[!NOTE]
>
>定期公開ジョブおよびアップロードジョブは、ジョブページに表示されます。ジョブページの「スケジュール済み」タブで、スケジュール済みジョブを編集または削除できます。

### 詳細公開オプション {#advanced-publish-options}

公開ページで詳細オプションを表示して、公開ジョブに関する次のオプションを選択することができます。

* **[!UICONTROL 公開先]**  — 特定のサーバーにのみアセットを公開するには、サーバーのタイプを選択します。

* **[!UICONTROL 公開]**  — デフォルトでは、Adobe Dynamic Media Classicは、新規で以前に公開されていないアセットのみを公開します（「前回公開からの新規作成」オプション）。 ただし、 **[!UICONTROL 完全公開]** を追加して、最後に公開された後に更新または変更されたアセットも公開します。 選択 **[!UICONTROL フル（検索データを含む）]** eCatalog を公開していて、読者がキーワードで検索できるようにする場合。

* **[!UICONTROL ジョブ実行名]**  — リストからユーザー名を選択します。 ジョブページで、ジョブをユーザー名で並べ替えることができます。名前を選択することで、公開ジョブをユーザに関連付けます。

**[!UICONTROL HTTP 通知]**  — 後続の公開ジョブをトリガーする URL を入力します。

詳しくは、 [アップロードジョブまたは公開ジョブをトリガーとして使用](checking-job-files.md#using_an_upload_or_publish_job_as_a_trigger).)

## 公開ジョブのキャンセル {#canceling-a-publish-job}

進行中の公開ジョブをキャンセルできます。 管理者は、会社のジョブページから処理中の公開ジョブをキャンセルすることもできます。

公開ジョブをキャンセルするには、ジョブページに移動して、「 」を選択します **[!UICONTROL キャンセル]**. ジョブページの「スケジュール済み」タブで、ジョブの「アクティブ」列のチェックボックスをオフにするか選択することで、ジョブを一時停止または再開できます。

>[!NOTE]
>
>公開ジョブをキャンセルした後、ジョブが安全に停止できるポイントに到達するまで、そのステータスは「停止」に変わります。 公開ジョブがデータベースからデータを取得しているときにジョブを停止した場合、停止するまでに多少時間がかかることがあります。

## 手動でのアセットの公開 {#manually-publishing-assets}

公開ジョブを作成する代わりに、手動で個々のアセットを公開することができます。画像セットやアダプティブビデオセットなどのセットを公開すると、そのセット（または「親」）と、そのセット内のすべてのメンバー（または「子」）が公開されます。

非公開のアセットは、ユーザーインターフェイス内で、アセット名の左側に、スラッシュ付きの灰色の丸いアイコン（非公開状態）で示されます。 アセットの公開後は、このアイコンが、中央に白色のチェックマークが付いた緑色のアイコンに変わります（公開状態）。

**手動でアセットを公開するには:**

1. 次のいずれかの操作を行います。

   * グリッドビュー、リストビューまたは詳細ビューで、標準的なファイル選択方法によって、1 つ以上の非公開アセットを選択します。

      グローバルナビゲーションバーで、に移動します。 **[!UICONTROL ファイル]** > **[!UICONTROL 公開]**.

   * グリッド表示、リスト表示、または詳細表示で、アセット名の左側にある、スラッシュ付きの灰色の丸いアイコンを選択します。

## 手動でアセットを非公開にする {#manually-unpublishing-assets}

手動で個々のアセットを非公開にすることができます。スウォッチセットや eCatalog などのセットを非公開にすると、セット（「親」）自体が非公開の状態になります。 ただし、そのセット内のメンバー（または「子」）は影響を受けません。代わりに、それぞれ既存の公開済みまたは非公開の状態を保持します。

公開済みのアセットは、ユーザーインターフェイス内でアセット名の左側に、中央に白いチェックマークが付いた緑色の丸いアイコンで表示されます。 アセットを非公開にした後、アイコンがグレーに変わり、その中にスラッシュ（非公開状態）が付きます。

**手動でアセットを非公開にするには:**

1. 次のいずれかの操作を行います。

   * グリッド表示、リスト表示、または詳細表示で、1 つ以上の公開済みアセットを選択します。

      グローバルナビゲーションバーで、に移動します。 **[!UICONTROL ファイル]** > **[!UICONTROL 非公開]**.

   * グリッド表示、リスト表示、または詳細表示で、アセット名の左側にある丸い緑色のチェックマークアイコンを選択します。

## アセットの公開履歴の取得 {#getting-an-asset-s-publish-history}

アセットが最後に公開された日付が、パネルの上部にある詳細ビューに表示されます。 詳細ビューの [ 履歴と公開済みのサーバ ] パネルを開くと、公開履歴に関する詳細を取得できます。 アセットの公開日と公開先サーバをこのパネルで確認することができます。

## アセットの再公開と CDN の遅延 {#republished-assets-and-cdn-delays}

Adobe Dynamic Media Classicアセットは、コンテンツ配信ネットワーク (CDN) 上で配布されます。 CDN は、ネットワーク化された複数のコンピュータサーバで構成されたシステムで、透過的に連携してコンテンツ（特に、サイズの大きいメディアコンテンツ）をエンドユーザに配信します。CDN システムでは、Web コンテンツはインターネット全体に存在する Web キャッシュに格納されます（エッジキャッシュネットワークといいます）。Web コンテンツは、Web キャッシュからエンドユーザーに配信され、配信を高速化します。

ある閲覧者が初めて Web ページをダウンロードしたときに、アセットは CDN Web キャッシュサーバに配信されます。アセットはこのサーバに格納されます。その後同じ地域の閲覧者が Web ページにアクセスすると、キャッシュされているコンテンツが迅速に配信されます。これは、コンテンツがエンドユーザに近い場所にあるためです。CDN により、高速な Web ページの表示が可能になります。また、コンテンツは毎回中央サーバから配信されるのではなく、エッジキャッシュネットワークから配信されるため、中央サーバの帯域幅の需要も低下します。

新しく公開されたAdobe Dynamic Media Classicコンテンツは、エンドユーザーがすぐに使用でき、エッジキャッシュネットワークにすばやく入力されます。 ただし、新たに再公開したコンテンツ（Image Server に以前公開された画像と同じ名前の画像）は、CDN 上で最大 10 時間更新されません。エンドユーザには、新たに再公開したコンテンツの代わりに CDN ネットワーク上の Web キャッシュの内容が表示されます。このため、Adobe Dynamic Media Classicで再公開されたアセットは、エンドユーザーに対して 10 時間表示されません。

新たに再公開した画像アセットを 10 時間よりも短い遅延時間で利用できるようにする場合は、CDN 上の Web キャッシュをフラッシュできます。これらの Web キャッシュをフラッシュすると、CDN Web キャッシュから古いコンテンツが削除され、最新の公開アセットで置き換えられます。

キャッシュをフラッシュするには、グローバルナビゲーションバーでに移動します。 **[!UICONTROL ファイル]** > **[!UICONTROL CDN を無効にする]**. 選択されているすべての URL が CDN キャッシュから削除されます。キャッシュクリア可能な URL がない場合または現在のユーザが会社管理者ではない場合、「CDN を無効にする」オプションは使用できません。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [ジョブファイルを確認](checking-job-files.md)
>* [定期ジョブの編集、削除、一時停止、再開](checking-job-files.md#editing-deleting-pausing-and-resuming-recurring-jobs)

