---
title: '"クイックスタート：基本テンプレート"'
description: すばやく使い始めるのに役立つ概要とクイックスタートの基本事項を紹介します。
uuid: 16d78cbb-f762-4263-aea9-5712eb933693
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/template_basics
discoiquuid: dd0fbb39-3f6a-496b-a9b6-63b11dcb823a
feature: Dynamic Media Classic
role: Business Practitioner
exl-id: bf695fee-821c-4396-829a-d57ccf475b0c
source-git-commit: c5c8c4f96f18339734f4441733cdb1e7f34d3071
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '779'
ht-degree: 34%

---

# クイックスタート：基本テンプレート{#quick-start-template-basics}

テンプレートの基本は、動的に作成され、Adobe Photoshopなどの画像編集アプリケーションのレイヤーファイルのような、アドレス指定可能なレイヤー画像ファイルです。 PSD ファイルなどの、レイヤーが含まれている静的ファイルとは異なり、テンプレートにはパラメータを含めることができます。パラメータを使用して、画像の様々な要素をアドレス指定したりカスタマイズすることができます。

テンプレートには、複数の画像レイヤーとテキストレイヤーを含めることができます。レイヤーPSDファイルなど、レイヤーを含む静的ファイルをテンプレートに変換し、Dynamic Media Classicでテンプレートを作成できます。 Dynamic Media Classicにアップロードしたフォントを使用して、テンプレートでテキストレイヤーを作成できます。 テンプレートにテキストを追加した後に、テキストの配置、フォント、フォントサイズ、および色を変更して書式を設定することができます。

パラメーターページを使用して、テンプレートの任意の側面をアドレス可能なパラメーターに変換できます。 このようにして、テンプレートで使用するレイヤー画像やテキスト値を変更することができます。パラメータは URL 文字列で渡されるため、パラメータを変更することで Image Server で生成される返信画像を動的にカスタマイズすることができます。

ここでは、基本テンプレートの操作方法をすばやく習得できるように、手順について簡潔に説明します。

## 1.ファイルをアップロードします

最初に、テンプレート用の PSD ファイルまたは画像ファイルをアップロードします。Dynamic Media Classicは、PSDに加えて多くの画像ファイル形式をサポートしますが、テンプレートでは可逆TIFFおよびPNG画像が透明になるので、お勧めします。

PSDファイルを使用してテンプレートを作成する場合は、PSDファイルのアップロード時に&#x200B;**[!UICONTROL アップロードオプションを設定]**&#x200B;ダイアログボックスで「**[!UICONTROL テンプレートを作成]**」を選択します。 また、「**[!UICONTROL レイヤーの命名]**」オプションを選択し、Dynamic Media ClassicがDynamic Media Classicにアップロードする際にPSDレイヤーに名前を付ける方法を認識できるようにします。

画像ファイルを使用する場合は、画像をアップロードするときに、画像を切り抜いたり、画像内のクリッピングパスからマスクを作成することができます。

グローバルナビゲーションバーの「**[!UICONTROL アップロード]**」をクリックして、PSDファイルまたは他の画像ファイルをコンピューターからDynamic Media Classicのフォルダーにアップロードします。 詳しくは、[テンプレートファイルのアップロード](uploading-template-files.md#uploading_template_files)を参照してください。

## 2.テンプレートの作成

PSDファイルからテンプレートを作成するには、ファイルをアップロードする際に「**[!UICONTROL テンプレートを作成]**」を選択します。 画像からテンプレートを作成するには、グローバルナビゲーションバーで&#x200B;**[!UICONTROL ビルド]** / **[!UICONTROL テンプレートの基本]**&#x200B;をクリックし、キャンバスの幅と高さの測定値を入力します。 ページの右上隅付近にある「**[!UICONTROL Designer]**」または「**[!UICONTROL 開発者]**」を選択し、画像をテンプレートページにドラッグします。 **&#x200B;の前に画像を選択して、**[!UICONTROL ビルド]** / **[!UICONTROL テンプレートの基本]**&#x200B;をクリックすることもできます。 テンプレートページには、次のためのツールが用意されています。

* 画像レイヤーの追加。レイヤーを追加するには、画像をテンプレートページにドラッグします。
* テキストレイヤーの追加。**[!UICONTROL テキストツール]**&#x200B;アイコンをクリックします。 ポインターをドラッグして、テキストレイヤー用のボックスを作成します。次に、テキストページのツールでテキストを書式設定します。
* レイヤーのサイズと位置の変更。
* レイヤーの順序の変更。
* 画像およびテキストレイヤーへのシャドウ効果と光彩効果の適用。

詳しくは、[テンプレートの作成](creating-template.md#creating_a_template)を参照してください。

## 3.テンプレートパラメーターの作成

次に、レイヤーのプロパティをパラメータ化して、URL 文字列に含めるレイヤープロパティを決定します。パラメータにより、最大限の柔軟性でテンプレートを使用できるようになります。レイヤープロパティをパラメータ化にした後に、それを動的に変更することができます。

レイヤーをパラメータ化するには、テンプレートページでテンプレートを開き、レイヤー名の横にある「**[!UICONTROL パラメータ]**」をクリックします。 [パラメータ]ページで、追加する各パラメータの横にあるオプションを選択します。 詳しくは、[テンプレートパラメータの作成](creating-template-parameters.md#creating_template_parameters)を参照してください。

## 4.テンプレートのパブリッシュ

テンプレートをパブリッシュすると、Dynamic Media Image Serverに配置され、Webサイトやアプリケーションに動的に配信できるようになります。 公開すると、Dynamic Media Image ServerからWebサイトやアプリケーションにテンプレートを呼び出すためのURLもアクティブ化されます。

必ず、テンプレートに関連付けられているすべての画像を公開してください。

テンプレートを公開するには、公開用にマークし、グローバルナビゲーションバーで「**[!UICONTROL 公開]**」をクリックします。 次に、「**[!UICONTROL 公開を送信]**」をクリックします。 詳しくは、[テンプレートの公開](publishing-templates.md#publishing_templates)を参照してください。

## 5. Webページへのテンプレートのリンク

Dynamic Media Classicは、テンプレートのURLを作成し、Dynamic Media Image Serverにテンプレートを公開する際に、そのURLをアクティベートします。 これらのURL文字列は、テンプレートのプレビューページからコピーできます。

参照パネルでテンプレートを選択し、「**[!UICONTROL プレビュー]**」をクリックして、テンプレートのプレビューページを開きます。 テンプレートを配信するための画像プリセットを選択し、「**[!UICONTROL URLをコピー]**」をクリックします。 プレビューページからURLをコピーした後、そのURLをWebサイトまたはアプリケーションで使用できます。 詳しくは、[Web ページへのテンプレートのリンク](linking-template-web-page.md#linking_a_template_to_a_web_page)を参照してください。
