---
title: '"クイックスタート：混在メディアセット"'
description: すばやく使い始めるのに役立つ、混在メディアセットの概要とクイックスタートを紹介します。
uuid: 0ef033d5-b053-4d7c-b1e1-1980f899fd88
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/mixed_media_sets
discoiquuid: 2708d077-94fc-4045-8992-ad3589ed9cfd
feature: Dynamic Media Classic，ビューア，ミックスメディアセット
role: Business Practitioner
exl-id: 757893ae-7507-42a0-a67b-f6542e7231c7
source-git-commit: c5c8c4f96f18339734f4441733cdb1e7f34d3071
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '637'
ht-degree: 52%

---

# クイックスタート：混在メディアセット{#quick-start-mixed-media-sets}

 混在メディアセットには、統合された表示機能があります。混在メディアセットには、画像、画像セット、スウォッチセット、スピンセットおよびビデオを含めることができます。ユーザは、混在メディアビューア内の様々なタブをクリックして、アイテムを様々なビューアで表示できます。タブを指定しなかった場合、すべてのアセットがスウォッチ行に表示されます。

混在メディアセットビューアのプリセットには、エンドユーザがコードの埋め込み、URL のコピー、メイン Web サイトへのリンクを実行するためのコミュニティオプションが含まれます。ユーザはこれらのオプションを使用して、個人の Web サイトやソーシャルネットワーキングサイトで製品に関する情報を共有できます。

この混在メディアセットのクイックスタートは、Dynamic Media Classicの混在メディアセットのテクニックをすばやく習得できるように作られています。

## 1.画像、スウォッチファイルおよびビデオのアップロード

まず、混在メディアセット用の画像、スウォッチファイルおよびビデオをアップロードします。ユーザーは混在メディアセットビューアで画像をズームできるので、画像を選択する際は、この機能を考慮してください。 最大サイズで2,000ピクセル以上の画像を使用してください。

グローバルナビゲーションバーで、「**[!UICONTROL アップロード]**」をクリックして、コンピューターからDynamic Media Classicのフォルダーにファイルをアップロードします。

詳しくは、[ファイルのアップロード](uploading-files.md#uploading-your-files)を参照してください。

## 2.混在メディアセット内で使用するメディアセットの作成

混在メディアセットには、画像、画像セット、スウォッチセット、スピンセットおよびビデオを追加できます。混在メディアセットにメディアセットを追加する場合は、追加するメディアセットをあらかじめ作成しておきます。

詳しくは、[画像セットの作成](creating-image-set.md#creating-an-image-set)、[スウォッチセットの作成](creating-swatch-set.md#creating-a-swatch-set)、[スピンセットの作成](creating-spin-set.md#creating-a-spin-set)を参照してください。

## 3.混在メディアセットの作成

グローバルナビゲーションバーで、**[!UICONTROL ビルド]** / **[!UICONTROL 混在メディアセット]**&#x200B;をクリックします。 画像、スウォッチセット、画像セットおよびビデオを混在メディアセットページにドラッグします。 サウンドトラックを追加するには、「サウンドトラック」ボックスにオーディオファイルをドラッグします。

[混在メディアセットの作成](creating-mixed-media-set.md#creating-a-mixed-media-set)を参照してください。

## 4.混在メディアビューアプリセットの設定

Dynamic Media Classicには、混在メディアセット用の初期設定のビューアプリセットが付属しています。 管理者は、混在メディアセットビューアのプリセットを作成または変更できます。

混在メディアセットビューアプリセットを設定する場合は、セット内の他のすべてのアセット用のビューアプリセットを追加します。 例えば、混在メディアセットにビデオが含まれる場合は、混在メディアセットビューアのプリセットにビデオビューアのプリセットを追加します。ビューアにサウンドトラックを追加することもできます。サウンドトラックはビューアが開いていると再生されますが、ビデオがアクティブなときには再生されません。

詳しくは、[混在メディアセットビューアのプリセットの設定](setting-mixed-media-set-viewer.md#setting-up-a-mixed-media-set-viewer-preset)と[ビューアプリセットの作成と編集](application-setup.md#adding-and-editing-viewer-presets)を参照してください。

## 5.混在メディアセットのプレビュー

混在メディアセットの「**[!UICONTROL プレビュー]**」ボタンをクリックします。 サムネールやスウォッチアイコンをクリックして、混在メディアセットビューア内で混在メディアセットを確認します。プリセットメニューから様々なビューアを選択できます。

詳しくは、[アセットのプレビュー](previewing-asset.md#previewing-an-asset)を参照してください。

## 6.混在メディアセットの公開

混在メディアセットを公開すると、Dynamic Media Classicサーバーに配置され、URL文字列がアクティベートされます。

混在メディアセットは、**ビデオサーバー**&#x200B;にも **Image Server** にも公開する必要があります。**ビデオサーバー**&#x200B;を使用して、公開用にマークした実際のビデオを公開します。また、**Image Server**&#x200B;を使用して、ビデオサムネールなどの関連アセットを公開し、アダプティブビデオセットの情報を設定します。

[混在メディアセットの公開](publishing-mixed-media-set.md#publishing-a-mixed-media-set)を参照してください。

## 7. Webページへの混在メディアセットのリンク

Dynamic Media Classicは、混在メディアセットのURL呼び出しを公開後にアクティベートします。 これらのURLをプレビューページからコピーできます。

混在メディアセットを選択し、「**[!UICONTROL プレビュー]**」をクリックします。 プレビューページで、混在メディアセットビューアプリセットを選択し、「URLをコピー&#x200B;]**」をクリックします。**[!UICONTROL &#x200B;詳しくは、[Web ページへの混在メディアセットのリンク](linking-mixed-media-set-web.md#linking-a-mixed-media-set-to-a-web-page)を参照してください。
