---
title: '"クイックスタート：ビデオ"'
description: AdobeDynamic Mediaクラシックビデオの概要とクイック開始を参照してください。
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/video
feature: Dynamic Mediaクラシック，ビューア，ビデオ
role: Business Practitioner
exl-id: 1157400c-b33a-422e-848c-258660ddc748
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1beb30b9eda4487dcd549034906079dee0b3149a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1425'
ht-degree: 43%

---

# クイックスタート：ビデオ{#quick-start-video}

AdobeDynamic Mediaクラシックビデオは、高品質のアダプティブビデオをデスクトップ、iOS、Android™、BlackBerry®、Windows®携帯端末など、複数の画面にストリーミング用に簡単に公開できるエンドツーエンドソリューションです。 アダプティブビデオセットは、同じビデオを異なるビットレート（400 kbps、800 kbps および 1000 kbps）やフォーマットでエンコードしたバージョンをグループ化します。デスクトップコンピュータまたは携帯端末は、使用可能な帯域幅を検出します。

例えば、iOS の携帯端末では、3G、4G または Wi-Fi などの帯域幅を検出します。それに基づき、アダプティブビデオセットに含まれる各種ビデオビットレートの中から適切にエンコードされたビデオを自動的に選択します。ビデオはデスクトップ、携帯端末またはタブレットにストリーミングされます。

さらに、デスクトップまたは携帯端末上でネットワークの状態が変化した場合は、ビデオ画質が自動的に動的に切り替わります。また、ユーザーがデスクトップでフルスクリーンモードに切り替えると、アダプティブビデオセットは高い解像度を使用し、ユーザーの視聴環境を向上させることで対応します。 アダプティブビデオセットを使用すると、複数の画面やデバイスでDynamic Mediaクラシックビデオを最高の状態で再生できます。

どのエンコードされたビデオを再生するか決定したり、どのエンコードされたビデオを再生中に選択するか決定するためにビデオプレーヤーが使用するロジックは、次のアルゴリズムに基づいています。

1. ビデオプレーヤーは、プレーヤー自体の「初期ビットレート」に設定されている値に最も近いビットレートに基づいて、初期ビデオフラグメントを読み込みます。
1. 次の条件を使用して、帯域幅速度の変更に基づいてビデオプレーヤーが切り替わります。

   1. プレイヤーは、推定帯域幅以下で最も高い帯域幅ストリームを選択します。
   1. プレイヤーは、使用可能な帯域幅の80%しか考慮しません。 しかし、上に切り替える場合は、過大評価を避け、即座に切り替える必要がないように、70%で保守的に行うことができます。

技術的な情報については、[https://android.googlesource.com/platform/frameworks/av/+/master/media/libstagefright/httplive/LiveSession.cpp](https://android.googlesource.com/platform/frameworks/av/+/master/media/libstagefright/httplive/LiveSession.cpp)にあるアルゴリズムのロジックを参照してください。

単一のビデオとアダプティブビデオセットの管理に関して、Dynamic Mediaクラシックでは次の機能をサポートしています。

* 多数あるサポート対象のビデオ形式およびオーディオ形式のビデオを、複数の画面で再生できる MP4 H.264 形式でアップロードします。定義済みのDynamic Mediaクラシックアダプティブビデオプリセット、単一のビデオエンコーディングプリセットを使用したり、エンコーディングをカスタマイズしてビデオの品質とサイズを制御したりできます。

   アダプティブビデオセットが生成されると、MP4ビデオが含まれます。

   >[!NOTE]
   >
   >マスター/ソースビデオおよびその他のソースフォーマットのビデオは、アダプティブビデオセットに&#x200B;*追加されません*。

* Universal_HTML5_Video、Universal_HTML5_MixedMedia_dark、Universal_HTML5_MixedMedia_lightビューアのビデオキャプションと、Universal_HTML5_MixedMedia_dark、Universal_HTML5_MixedMediaVideaのビデオチャプナビゲーションライトビューア

   詳しくは、[ビデオへのキャプションの追加](adding-captions-video.md)を参照してください。

   詳しくは、[ビデオへのチャプターマーカーの追加](adding-chapter-markers-video.md)を参照してください。

* 完全なメタデータサポートにより、ビデオを整理、参照および検索して、ビデオアセットの効率的な管理を実現します。
* アダプティブビデオセットをWeb、デスクトップ、およびiPhone、iPad、Android™、BlackBerry®、Windows® Phoneなどの携帯端末に配信します。

   アダプティブビデオのストリーミングは、様々なiOSプラットフォームでサポートされています。

   最新のサポート状況については、『[Adobeビューアリファレンスガイド](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources.html)』を参照してください。

   Dynamic Mediaクラシックは、MP4 H.264ビデオのモバイルビデオ再生をサポートしています。 次のWebサイトで、このビデオ形式をサポートするBlackBerry®デバイスを検索できます。

   [BlackBerry®](https://support.blackberry.com/kb/articleDetail?ArticleNumber=000005482)でサポートされるビデオ形式を参照してください。

   このビデオ形式をサポートするWindows®デバイスは、次の場所にあります。

   [Windows® Phoneでサポートされているビデオ形式](https://docs.microsoft.com/en-us/)を参照してください。

* 以下を含む、Dynamic Mediaクラシックビューアプリセットを使用したビデオの再生

   * 単一のビデオビューア。
   * ビデオコンテンツと画像コンテンツの両方を組み合わせた混在メディアビューア。

* ブランドニーズに合わせてビデオプレーヤーを設定します。
* 簡素な URL または埋め込みコードを使用して、ビデオを Web サイト、モバイルサイトまたはモバイルアプリケーションに統合します。

**クイック開始**

次の順を追ったワークフローに従って、Dynamic Mediaクラシックのアダプティブビデオセットをすばやく習得できます。 各手順の最後に、それぞれの内容について詳しく説明している見出しの参照先を示しています。

## 1.ビデオのアップロードとエンコード

次の 2 つのシナリオのうちいずれかを使用して、アダプティブビデオセットをアップロードおよび生成します。

* **エンコード済みビデオをアップロード**  — ビデオが既にDynamic Mediaクラシック以外でエンコードされている場合は、グローバルナビゲーションバーの「 **** アップロード」をクリックしてMP4ビデオファイルを参照し、Dynamic Mediaクラシックに直接アップロードします。次に、**[!UICONTROL ビルド]**／**[!UICONTROL アダプティブビデオセット]**&#x200B;をクリックします。ビデオファイルを参照します。目的のビデオファイルを「アダプティブビデオセット」テーブルにドラッグアンドドロップし、セットを保存します。
* **マスターソースビデオのアップロード**  — ビデオがエンコードされていない場合は、グローバルナビゲーションバーの「 **** アップロード」をクリックしてマスタービデオソースファイル（MP4以外）をアップロードし、Dynamic MediaクラシックでMP4ファイルにエンコードします。**[!UICONTROL アップロードオプションを設定]**&#x200B;ダイアログボックスの&#x200B;**[!UICONTROL eVideoオプション]**&#x200B;の下で、「**[!UICONTROL アダプティブビデオ]**」を選択します。

   これは推奨されているオプションで、アップロードしたビデオのサイズに合わせて、ビデオに適切なエンコーディングプリセット（16:9 または 4:3）を自動的に適用するアダプティブビデオセットを作成できます。アップロードジョブを送信すると、アダプティブビデオセットが自動的に作成されます。このアダプティブビデオセットには、適切な縦横比の 3 つのビデオエンコードが含まれます。

   または、同じ&#x200B;**[!UICONTROL ジョブオプション]**&#x200B;ダイアログボックスの&#x200B;**[!UICONTROL eVideoオプション]**&#x200B;の下で、**[!UICONTROL シングルエンコーディングプリセット]**&#x200B;を展開します。MP4ファイルを作成するために、**デスクトップ**、**モバイル(iPhone、iPad、Android™)**&#x200B;および&#x200B;**タブレット(iPad、Android™)**&#x200B;から目的のビデオエンコーディングプリセットを選択します。

* または、**[!UICONTROL 再処理]**&#x200B;機能を使用してマスタービデオを再処理できます。 新しくエンコードされたビデオは、既存のアダプティブビデオセットに追加されます。

詳しくは、[ビデオのアップロードとエンコード](uploading-encoding-videos.md#uploading_and_encoding_videos)を参照してください。

**オプション**

Dynamic Mediaクラシックオファーには、定義済みのビデオエンコーディングプリセットが多数あります。 これらの定義済みプリセットは、現在使用されている最も一般的なビデオエンコーディング設定を反映しており、ターゲットページでの再生用に最適化されています。

ただし、さらにカスタマイズする必要がある場合は、管理者はビデオプリセットを作成して、エンドユーザー向けのビデオのサイズと再生操作をカスタマイズすることもできます。管理者は、設定&#x200B;****/**[!UICONTROL アプリケーション設定]**/**[!UICONTROL ビデオプリセット]**/**[!UICONTROL シングルエンコーディングプリセット]**&#x200B;で利用できるビデオプリセットページでビデオプリセットを追加および管理できます。 ビデオプリセットページには、ビデオプリセットの追加、編集、削除およびアクティブ化を行うオプションがあります。

詳しくは、[ビデオエンコーディングプリセットの操作](uploading-encoding-videos.md#working_with_video_encoding_presets)を参照してください。

## 2.ビデオビューアでのビデオのプレビュー

デスクトップ、Web サイトまたは携帯端末でエンドユーザーが再生するビデオを確認するには、参照パネルでビデオを選択し、「**[!UICONTROL プレビュー]**」をクリックします。

詳しくは、[ビデオビューアでのビデオのプレビュー](previewing-videos-video-viewer.md#previewing_videos_in_a_video_viewer)を参照してください。

ビデオはプレビューページで再生できます。 別のビデオビューアを選択して、ビデオが様々なプレーヤーでどのように表示されるかを確認することもできます。 ベストプラクティスとして、デスクトップ、タブレットおよび携帯端末でのマルチ画面再生には HTML5 ビデオプレーヤーを使用します。

**オプション**

ビューアプリセットのカスタマイズ — ビデオ配信用のDynamic Mediaクラシックオファー定義済みビューアプリセット。 これらのプリセットは、ビューアの外観と、その再生コントロールの動作を決定します。管理者はビデオビューアをカスタマイズするために、ビューアプリセットページでビューアプリセットを追加および管理することができます。このページを開くには、Dynamic Mediaクラシックの右上隅にある&#x200B;**[!UICONTROL 設定]**/**[!UICONTROL ビューアプリセット]**&#x200B;をクリックします。 ビューアプリセットページには、ビューアプリセットの追加、編集、削除およびアクティブ化を行うコマンドがあります。

詳しくは、[ビデオビューアプリセットの操作](previewing-videos-video-viewer.md#working_with_video_viewer_presets)を参照してください。

## 3. Webサイトやモバイルサイトへのビデオの配信

ビデオを Web サイトに統合するには、次のいずれかの操作を行います。

* 独自のポップアップウィンドウまたはモーダルウィンドウでビデオを表示します。この場合は、**[!UICONTROL 「URLをコピー]**」機能を使用します。

   ビデオの URL を取得するには、グリッドビューまたはリストビューの参照パネルでビデオを選択します。「**[!UICONTROL プレビュー]**」をクリックし、`Universal_HTML5_Viewer`の右にある「**[!UICONTROL URLをコピー]**」をクリックします。

   「**[!UICONTROL URLをコピー]**」をクリックすると、URLがクリップボードにコピーされます。 Web サイト、モバイルサイトまたはアプリケーションの HTML にこのコードを設定します。

   >[!NOTE]
   >
   >URL はビデオまたはアダプティブビデオセットを公開するまでアクティブになりません。

* Webページに埋め込まれたビデオを表示します。この場合は、**[!UICONTROL 埋め込みコード]**&#x200B;機能を使用します。

   ビデオの埋め込みコードを取得するには、グリッドビューまたはリストビューの参照パネルでビデオを選択します。**[!UICONTROL プレビュー]**/**[!UICONTROL ビューアリスト]**&#x200B;をクリックします。 表の「アクション」列の下で、`Universal_HTML5_Video`の右にある「埋め込みコード&#x200B;**[!UICONTROL 」をクリックします。]**&#x200B;コードの編集はできません。

   「**[!UICONTROL 閉じる]**」をクリックし、埋め込みコードをWebページに貼り付けます。

   >[!NOTE]
   >
   >埋め込みコードはビデオまたはアダプティブビデオセットを公開するまでアクティブになりません。

詳しくは、[Web サイトやモバイルサイトへのビデオの配信](deploying-video-websites-mobile-sites.md#deploying_video_to_your_websites_and_mobile_sites)を参照してください。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [ビデオのエンコーディングのベストプラクティス](uploading-encoding-videos.md#best_practices_for_video_encoding)

