---
title: '"クイックスタート：ズーム"'
description: 概要とクイックスタートズームを参照して、すばやく使い始めることができます。
uuid: 31eda632-3469-4f90-885b-e90c6a2e5e75
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/zoom
discoiquuid: 559c986d-313d-46df-a5ff-0b49316ad3a7
feature: Dynamic Media Classic，ビューア，ズーム
role: Business Practitioner
exl-id: eae35207-000c-4ced-b9ab-714c2384a9e7
source-git-commit: c5c8c4f96f18339734f4441733cdb1e7f34d3071
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '813'
ht-degree: 41%

---

# クイックスタート：ズーム{#quick-start-zoom}

ズームを使用すると、画像の高解像度の詳細をインタラクティブに表示できます。 例えば、画像の色、オプション、角度およびディテールを、動的な詳細設定が可能な統合ビューアで表示できます。このビューアは、Web ページに埋め込んだり、ポップアップウィンドウに表示したりすることができます。近い範囲で画像を監査し、高解像度で画像をパンして詳細に調べることができます。 ズーム機能を使用すれば、お客様に魅力的で価値のあるインタラクティブな画像を見ていただけます。

Dynamic Media Classicには、画像の重要な機能を強調表示するガイド付きズーム機能も用意されています。 例えば、ロゴのズームターゲットを作成して、ロゴに注目させることができます。閲覧者がこのズームターゲットをクリックすると、ロゴがズームされます。

すべてのズーム画像は、1 つのマスター画像、グラフィック、データベース連動型の属性から作成され、供給されます。Dynamic Media Classicのズームは、画像の生成と配信の時間とコストを大幅に削減します。 ズームビューアを使用して、画像をズームインまたはズームアウトできます。 ズームビューアには、ズーム用とパン用のボタンがあり、これらをクリックしてズームまたはパンすることができます。また、画面をドラッグしてパンすることもできます。ズームビューアプリセットを使用して、画像をズームするためのズームビューアを設定できます。

このズームクイックスタートは、Dynamic Media Classicのズームテクニックをすぐに使い始めるためのものです。 手順 1 ～ 6 に従ってください。各手順の最後に、それぞれの内容について詳しく説明している見出しの参照先を示しています。

## 1.ズーム画像のアップロード

まず、ズーム画像をDynamic Media Classicにアップロードします。 最適なズームを実現するために、Dynamic Media Classicでは、画像の長さが2,000ピクセル以上であることをお勧めします。

グローバルナビゲーションバーで、「**[!UICONTROL アップロード]**」をクリックして、お使いのコンピューターまたはネットワークからDynamic Media Classicのフォルダーに画像をアップロードします。 詳しくは、[ズーム画像のアップロード](uploading-zoom-images.md#uploading_zoom_images)を参照してください。

## 2.ガイド付きズーム用のズームターゲットの作成

ズームターゲットにより、画像の特定の部分を強調して表示できます。例えば、画像の特長的な部分に注目させることができます。ズームターゲットは、ズームビューアウィンドウ内で画像の隣にサムネール画像の形式で表示されます。いずれかのズームターゲットサムネールを選択すると、画像の指定した部分が自動的にズームされます。

ズームターゲットを作成するには、**[!UICONTROL 「]**&#x200B;を編集」をクリックして「ズームターゲット」を選択するか、詳細ビューの参照パネルで画像を開いて「**[!UICONTROL ズームターゲット]**」をクリックします。 次に、ズームターゲットエディタページのズームツールを使用して、画像の一部をターゲットとして分離できます。 詳しくは、[ガイドズームのズームターゲットの作成](creating-zoom-targets-guided-zoom.md#creating_zoom_targets_for_guided_zoom)を参照してください。

## 3.ズームビューアプリセットの設定

ズームビューアプリセットによって、ズームビューアのスタイルと動作が決まります。ズームビューアプリセットは、管理者が設定できます。Dynamic Media Classicには、初期設定の「ベストプラクティス」ズームビューアプリセットも用意されています。

ズームビューアプリセットを作成するには、グローバルナビゲーションバーで&#x200B;**[!UICONTROL 設定]** / **[!UICONTROL ビューアプリセット]**&#x200B;をクリックします。 ビューアプリセットページで、「**[!UICONTROL 追加]**」をクリックし、プラットフォームを選択してズームビューアを選択し、「**[!UICONTROL 追加]**」をクリックします。 次に、ビューアを設定ページでオプションを選択します。

Dynamic Media Classicには、ビューアのボタンスタイルと全体的な外観を選択できる&#x200B;**[!UICONTROL ズームビューアプリセット]**&#x200B;オプションが用意されています。 また、各自の Web サイト用にズーム設定をカスタマイズすることもできます。詳しくは、[ズームビューアプリセットの設定](setting-zoom-viewer-presets.md#setting_up_zoom_viewer_presets)を参照してください。

## 4.ズームビューアで画像をプレビューする

ズームビューアで画像をプレビューして、画像をズームしたときのズーム効果を確認することができます。

様々なズームビューアプリセットと、そのズーム効果を表示する方法を確認するには、参照パネルで画像を選択し、「**[!UICONTROL プレビュー]**」をクリックします。 **[!UICONTROL プリセット]** / **[!UICONTROL ズーム]**&#x200B;をクリックし、ズームメニューでプリセットを選択します。

ズームボタンが表示されます。Web サイト上でズーム画像がどのように表示されるかを確認することができます。ズームボタン（およびズームターゲット）をクリックして、選択したズームビューアプリセットの設定をテストできます。 詳しくは、[様々なズームビューアでの画像のプレビュー](previewing-image-assets-different-zoom.md#previewing_image_assets_with_different_zoom_viewers)を参照してください。

## 5.ズーム画像の公開

ズーム画像を公開すると、それらがDynamic Media Image Server上に配置され、Webサイトやアプリケーションに配信できるようになります。 公開プロセスの一環として、Dynamic Media ClassicはURL文字列をアクティブ化します。 これらのURL文字列は、Dynamic Media Image ServerからWebサイトやアプリケーションにズーム画像を呼び出します。

グローバルナビゲーションバーで「**[!UICONTROL 公開]**」をクリックします。パブリッシュダイアログボックスで、「**[!UICONTROL パブリッシュを送信]**」をクリックします。 詳しくは、[ズーム画像の公開](publishing-zoom-images.md#publishing_zoom_images)を参照してください。

## 6. Webページへのズームビューアのリンク

Dynamic Media Classicは、画像のズームに必要なURL引き出し線文字列を作成し、Dynamic Media Image Serverに画像を公開する際にアクティブにします。 これらのURL文字列は、**[!UICONTROL プレビュー]**&#x200B;ページからコピーできます。 URL 文字列をコピーしたら、それらを Web サイトやアプリケーションで使用することができます。詳しくは、[Web ページへのズームビューアのリンク](linking-zoom-viewers-web-pages.md#linking_zoom_viewers_to_your_web_pages)を参照してください。
