---
title: '"クイックスタート：画像セット"'
description: 画像セットの操作方法をすばやく習得できるように、画像セットの概要と概要を説明します。
uuid: daf17d13-9c06-41f0-8fc5-2e56d460d341
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/image_sets
discoiquuid: 612a425f-2840-46c4-8e5a-c0bc5f738f4e
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ca12c96d3a76cfa52fd930d190476cb6fc4f4ac7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '560'
ht-degree: 62%

---


# クイックスタート：画像セット{#quick-start-image-sets}

Dynamic Mediaクラシック画像セットは、統合されたビューア操作をユーザに提供します。 動的な画像セットビューアでは、ユーザがサムネール画像をクリックすると、項目の様々なビューが表示されます。画像セットを使用すると、項目の高解像度表示を別の形式で表示できます。

画像セットビューアでは、ズームツールを使用して、詳細に画像を確認できます。また必要に応じて、画像セットのガイドズーム用のズームターゲットや画像マップを作成できます。画像セットによって、統合的で詳細な表示操作が可能になります。

ここでは、Dynamic Mediaクラシックの画像セットの操作方法をすばやく習得できるように、手順について簡潔に説明します。

**1.複数のビューおよびスウォッチ用のマスター画像のアップロード**

まず、画像セット用の画像をアップロードします。ユーザは画像セットビューアをズームできるので、ズーム機能を考慮して画像を選択します。最大サイズで 2,000 ピクセル以上の画像を使用してください。Dynamic Mediaクラシックは多くの画像ファイル形式をサポートしていますが、可逆圧縮形式のTIFF、PNG、EPS画像をお勧めします。

グローバルナビゲーションバーの「アップロード」ボタンを選択して、コンピュータからDynamic Mediaクラシックのフォルダにファイルをアップロードします。

詳しくは、[画像セットのアセットのアップロード準備](preparing-image-set-assets-upload.md#preparing-image-set-assets-for-upload)および[ファイルのアップロード](uploading-files.md#uploading-your-files)を参照してください。

**2．画像セットの作成**

ユーザが画像セットビューアでサムネール画像をクリックすると、異なる面または角度の画像が画像セットに表示されます。

画像セットを作成するには、「ビルド」ボタンをクリックし、「画像セット」を選択します。次に、画像セット画面で、画像セットを構成するための画面に画像をドラッグします。必要に応じて、画像を整理、追加、および削除します。

詳しくは、[画像セットの作成](creating-image-set.md#creating-an-image-set)を参照してください。

[画像セットへのズームターゲットと画像マップの追加](including-zoom-targets-image-maps.md#including-zoom-targets-and-image-maps-in-image-sets)も参照してください。

**3.必要に応じて画像セットビューアのプリセットを設定**

管理者は、画像セットビューアのプリセットを作成または変更できます。Dynamic Mediaクラシックには、各リッチメディアタイプに対して初期設定のビューアプリセットが用意されています。 ズームビューア : カスタム／画像、または画像セット / 複数ビューのプリセットを使用して、画像セットを表示します。

ビューアプリセットは、アプリケーション設定画面で追加または編集できます。

詳しくは、[ビューアプリセットの作成と編集](application-setup.md#adding-and-editing-viewer-presets)を参照してください。

**4.画像セットのプレビュー**

参照パネルで画像セットを選択し、「プレビュー」をクリックします。プレビュー画面に画像セットが表示されます。サムネールアイコンをクリックすると、選択したビューア内で画像セットを確認することができます。プリセットメニューから様々なビューアを選択できます。

詳しくは、[アセットのプレビュー](previewing-asset.md#previewing-an-asset)を参照してください。

**5.画像セットの公開**

画像セットを公開すると、その画像セットがDynamic Mediaクラシックサーバに配置され、URL文字列がアクティブになります。

>[!NOTE]
>
>画像セットを作成して保存した際に「**保存後に公開」を選択した場合は、この手順は不要です（初期設定）。

参照パネルで、名前の左側にある公開用にマークアイコンをクリックします。次に、「**発行**」をクリックします。 公開画面で、「**開始公開**」をクリックします。

詳しくは、[公開](publishing-files.md#publishing-files)を参照してください。

**6.画像セットから Web サイトへのリンク**

画像セットを公開すると、画像セットのURL呼び出しが作成され、アクティブになります。 これらの URL は、プレビュー画面からコピーすることができます。

画像セットを選択して、「プレビュー」ボタンをクリックします。プレビュー画面が開きます。画像セットビューアのプリセットを選択し、「**URLをコピー**」をクリックします。

詳しくは、[画像セットの Web ページへのリンク](linking-image-set-web-page.md#linking-an-image-set-to-a-web-page)を参照してください。
