---
title: リッチメディア
seo-title: リッチメディア
description: 'null'
seo-description: ダイナミックメディアクラシックでリッチメディアを作成する際に使用できる様々なツールについて説明します。
uuid: b64981a3-c3c2-4010-9b65-f9982ea0a664
contentOwner: 管理者
content-type: 参照
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Scene-7
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/getting_started
discoiquuid: 86f72d31-19aa-4077-a746-2badb53b02ec
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6fff3699f8a08af433df3f3a7790a11bf9d05b00

---


# Rich media{#rich-media}

ダイナミックメディアクラシックには、リッチメディアを作成するための多くのツールが用意されています。 次のタイプのリッチメディアを作成できます。

* **eCatalogは**、カタログやその他の印刷物のインタラクティブで検索が可能なWebバージョンを表示します。 画像マップと呼ばれるクリック可能な領域を作成すると、説明をロールオーバー表示したり、ページめくり、ズーム、パンおよびページへのノート注釈の貼り付けを行ったりできます。詳しくは、[クイックスタート：eCatalog](/help/quick-start-ecatalog.md)を参照してください。

* **eVideoデスクト**&#x200B;ップ、携帯端末、タブレットなど、複数の画面に高品質のビデオを配信します。 定義済みのDynamic Media Classicエンコーディングプリセットを使用するか、エンコーディングをカスタマイズしてビデオの品質とサイズを制御します。 完全なメタデータサポートにより、ビデオを整理、参照および検索して、ビデオアセットの効率的な管理を実現します。詳しくは、[クイックスタート：eVideo](/help/quick-start-video.md) を参照してください。

* **画像マップ** Webサイト全体で画像を任意のサイズと形式で動的に提供します。 様々なサイズの画像を手動で作成するのではなく、1 つのマスター画像から画像を作成できます。Dynamic Media Classicは、要求された画像を配信する際に、サイズ、形式、重み、画質およびシャープの最高品質の結果を得るために画像を最適化します。 詳しくは、[クイックスタート：画像サイズ変更](/help/quick-start-image-sizing.md)を参照してください。

* **画像セット**：ユーザが複数のビューで製品を表示できる、インタラクティブなショッピングエクスペリエンスを提供します。 ズーム、複数ビューおよびカラースウォッチを組み合わせて、統合されたビューア操作を実現できます。詳しくは、[クイックスタート：画像セット](/help/quick-start-image-sets.md)を参照してください。

* **混在メディアセット**：画像セット、スピンセット、スウォッチセット、ズームターゲット、ビデオおよびオーディオを1つのプレゼンテーションに混在させることができます。 混在メディアセットでは、タブを使用してビデオと画像を分けることができます。また、スウォッチやズームターゲットの表示場所、表示方法を指定したり、製品やサービスの完全なマルチメディア表示を行ったりすることもできます。詳しくは、[クイックスタート：混在メディアセット](/help/quick-start-mixed-media-sets.md)を参照してください。

* **スピンセット**&#x200B;画像を順番に並べて水平方向にスピンさせます。 スピンセットを使用すると、Web サイトに掲載されている製品を回転させ、別の角度から見ることができます。1 次元および 2 次元のスピンセットを作成できます。詳しくは、[クイックスタート：スピンセット](/help/quick-start-spin-sets.md)を参照してください。

* **スウォッチセッ**&#x200B;トショッピングのインタラクティブな体験を提供し、様々な色やパターンで製品を表示できます。 ズーム、複数ビューおよびカラースウォッチを組み合わせて、統合されたビューア操作を実現できます。See [Quick Start: Swatch Sets](/help/quick-start-swatch-sets.md).

* **基本テンプレート**&#x200B;モノグラム、オンラインパーソナライゼーション、プロモーション用のフォント、画像、グラフィックを組み合わせた、データ駆動型のテンプレートを作成します。 例えば、販売用や宣伝用のグラフィックを製品の画像に重ね合わせたり、T シャツやマグカップに顧客の名前を入れたりできます。顧客の名前入りの電子メールメッセージやパンフレットを顧客に届けることができます詳しくは、[クイックスタート：基本テンプレート](/help/quick-start-template-basics.md)を参照してください。

* **印刷テンプレート**&#x200B;顧客、クライアントおよびスタッフが簡単にカスタマイズしてパーソナライズできる、ブランド化されたプロ仕様のプリントコンテンツを作成します。 公開プロセス全体を通して、企業のコンテンツとブランドのアイデンティティを維持できます。エンドユーザは、プリントコンテンツのカスタマイズが許可された部分をカスタマイズすることができます。配信可能なカスタマイズされたプリント製品の例として、パーソナライズされたステーショナリ、名刺、ポスター、グリーティングカード、ラベル、伝票、ギフト、衣類、カレンダー、スクラップブックおよびフォトアルバムなどがあります。企業は、共通のブランドアイデンティティを維持した上で、様々な地域、フランチャイズ、店舗および支店向けにサイネージをカスタマイズすることができます。詳しくは、[クイックスタート：印刷テンプレート](/help/quick-start-template-publishing.md)を参照してください。

* **ズームターゲット**&#x200B;ユーザーは、Dynamic Media Classicに付属の設定可能なビューアを使用して、画像のズームイン、ズームアウトおよびパンを行うことができます。 簡単かつインタラクティブに高解像度画像で製品の細部を表示できます。詳しくは、[クイックスタート：ズーム](/help/quick-start-zoom.md)を参照してください。
