---
title: Dynamic Media Classicアセットの検索
description: Dynamic Media ClassicでのAdobeの検索方法を説明します。
uuid: 058209bc-bac4-4d5c-8261-e242a543beaf
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/managing_assets
discoiquuid: effef4e7-37c5-42e2-9266-ecd026cad628
feature: Dynamic Media Classic,Asset Management
role: User
exl-id: 4b3f690c-7dff-4bf0-9366-085ba918fe6b
source-git-commit: e47c22508230adbb1ece323be0c1413a3f27ad89
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1503'
ht-degree: 20%

---

# Dynamic Media ClassicでのAdobeの検索{#searching-assets}

AdobeDynamic Media Classicでファイルアセットを検索するには、アセットをタイプ別に表示したり、参照パネルでアセットを並べ替えたり、単純検索を実行したり、詳細検索を実行したり、アセットをフィルタリングしたりします。

>[!NOTE]
>
>個人設定ページには、検索の実行方法を選択するためのオプションが用意されています。 例えば、初期設定の検索タイプを選択して、検索にユーザ定義フィールドを含めるかどうかを選択できます。詳しくは、[個人設定](personal-setup.md#personal_setup)を参照してください。

## タイプ別のアセットの表示 {#viewing-assets-by-type}

参照しながら特定のタイプのファイルのみを表示するには、左側のアセットライブラリの&#x200B;**[!UICONTROL 表示]**&#x200B;ドロップダウンリストで、ファイルタイプを選択します。 表示するように選択したタイプのアセットのみがアセットライブラリに表示されます。

>[!NOTE]
>
>左側にAsset Libraryパネルが表示されない場合は、AdobeDynamic Media Classicウィンドウの半分下の左側にある右向き三角形の矢印を選択して、Asset Libraryを開きます)。

## 参照パネルでのファイルの並べ替え {#sorting-files-in-the-browse-panel}

右側の参照パネルに表示されるフォルダや検索結果の内容を並べ替えるには、グローバルナビゲーションバーで「**[!UICONTROL 並べ替え]**」を選択し、オプションを選択します。 オプションは、**[!UICONTROL 名前]**、**[!UICONTROL サイズ(KB)]**、**[!UICONTROL タイプ]**、**[!UICONTROL 作成日]**、**[!UICONTROL 最終変更日]**&#x200B;です。

「**[!UICONTROL 昇順]**」または「**[!UICONTROL 降順]**」を選択して、選択した条件に基づいてアセットを昇順または降順に並べ替えることもできます。

リストビューでは、列名をクリックして並べ替えることができます。

## 単純検索の実行 {#conducting-a-simple-search}

アセットライブラリの検索フィールドを使用して、簡単な検索を実行できます。 名前で項目を検索したり、メタデータにキーワードが含まれている項目を検索できます。

1. アセットライブラリの&#x200B;**[!UICONTROL フォルダー]**&#x200B;パネルで、特定のフォルダーとそのサブフォルダーを検索するフォルダーを選択します。
1. アセットライブラリの「検索」フィールドの左側で、**[!UICONTROL 虫眼鏡]**&#x200B;アイコンを選択してドロップダウンリストを開きます。
1. ドロップダウンリストで、検索範囲を指定するオプションを選択します。 「**[!UICONTROL すべてのファイルとフォルダー内]**」、「**[!UICONTROL 選択したフォルダー内]**」、「**[!UICONTROL 選択したフォルダーとサブフォルダー内]**」のいずれかを選択できます。
1. 「検索」フィールドに検索語句を入力します。
1. 「検索」フィールドの右側で、「**[!UICONTROL 検索]**」を選択するか、**[!UICONTROL Enter]**&#x200B;キーを押します。

   検索の結果が右側の参照パネルに表示されます。

<!-- Does not appear to be working anymore >[!NOTE]
>
>Adobe Dynamic Media Classic tracks searches. To run a search a second time, select **[!UICONTROL Search]** and choose the name of a search at the bottom of the Search menu. -->

## 詳細検索の実行 {#conducting-an-advanced-search}

アセットライブラリの「検索」フィールドのすぐ下で、「**[!UICONTROL 詳細検索]**」を選択して、メタデータフィールドの値を含む多くの条件を使用して検索します。

詳細検索で、次のいずれかの条件を指定します。

* **アセットタイプでフィルター**  — メニューでアセットタイプを選択して、検索対象を1つのアセットタイプに絞り込みます。

* **ファイルとフォルダー**  — 検索する場所を選択します。 **[!UICONTROL すべてのファイルとフォルダー内]**、 **[!UICONTROL 選択したフォルダー内]**、または **[!UICONTROL 選択したフォルダーとサブフォルダー内]**。

* **すべての公開状態**  — 公開準備完了とマークされたファイル、公開準備完了とマークされていないファイル、またはすべてのファイルを検索します。

* **条件**  — 検索のメタデータ条件を指定する場合、検索がすべての条件（ALL検索）に一致する必要があるか、いずれかの条件（OR検索）に一致する必要があるかを選択します。

* **検索条件**  — メタデータを検索するための1つ以上の検索フィールドを作成します。検索フィールドを作成するには、次の手順に従います。

   1. 「詳細検索」の「**[!UICONTROL 検索条件]**」見出しの下、「**[!UICONTROL フィールドを追加]**」メニューの左側にある)で、下向き三角形の矢印アイコンを選択してドロップダウンリストを開きます。 メタデータビューを選択します。 **[!UICONTROL 値]**、**[!UICONTROL コンパクトビュー]**、**[!UICONTROL IPTC]**、**[!UICONTROL メタデータサーバー公開フィールド]**、または&#x200B;**[!UICONTROL XMP]**&#x200B;を持つすべてのプロパティを選択できます。
   1. **[!UICONTROL フィールドを追加]**&#x200B;ドロップダウンメニューを選択し、フィールド名を選択します。
   1. 「**[!UICONTROL 次を含む]**」オプションを選択します。**[!UICONTROL 次を含む]**、**[!UICONTROL 次を含まない]**、**[!UICONTROL 次で始まる]**、**[!UICONTROL 次で終わる]**、または&#x200B;**[!UICONTROL 次と等しい]**。
   1. 数字フィールドでは、値を選択するか、カスタム日付範囲を入力します。
   1. （オプション）さらに検索フィールドを作成するには、手順1 ～ 4を繰り返します。

**[!UICONTROL 検索フィールドを削除]**&#x200B;アイコン（円内に「X」が付く円）を選択して、検索フィールドを削除します。

詳細検索パネルの右下隅で、「**[!UICONTROL 検索]**」を選択して検索を開始します。 検索結果が右側の参照パネルに表示されます。 任意の検索条件を変更し、「**[!UICONTROL 検索]**」を選択して、検索を再実行できます。

**[!UICONTROL クリア]**&#x200B;を選択して検索条件をクリアし、新しい検索を開始します。 検索が終了したら、「**[!UICONTROL 閉じる]**」を選択して検索パネルを閉じます。

## メタデータを使用したアセットのフィルタリング {#filter-assets-using-metadata}

アセットライブラリの「フィルタ」タブでアセットをフィルタリングします。アセットをフィルタリングするには、メタデータ値を条件として使用します。フィルター対象のメタデータフィールドを選択すると、選択したフィールドに入力されたすべてのメタデータ値が「フィルター」タブに表示されます。 また、各値に割り当てられたアセットの数も表示されます。 例えば、「**[!UICONTROL Creator]**」メタデータフィールドに対するフィルター操作では、「**[!UICONTROL Filters]**」タブに、様々なアセットの「**[!UICONTROL Creator]**」メタデータフィールドに入力されたすべての名前が表示されます。 また、名前ごとに、その名前に割り当てられたアセットの数も表示されます。 次に、メタデータ値を選択して、その値が割り当てられたすべてのアセットを表示します。 この例では、`Prairie Cat`メタデータ値を選択し、**[!UICONTROL 「作成者]**」メタデータフィールドに「`Prairie Cat`」という名前が入力されたすべてのアセットを表示します。 複数のメタデータフィールドをフィルタリング条件として使用して、フィルタリングを実行することができます。

フィルター操作を保存して、何度も実行できます。

>[!NOTE]
>
>初期設定のメタデータビューのメタデータフィールドのみをフィルタリング操作に使用できます。メタデータビューページに、デフォルトのメタデータビューの名前が表示されます。

詳しくは、[メタデータビュー](application-setup.md#metadata_views)を参照してください。

### フィルター操作の実行 {#running-a-filter-operation}

メタデータ値でフィルタリングしてアセットを検索できるようにするには、次の手順に従います。

1. アセットライブラリで、「**[!UICONTROL フィルター]**」タブを選択します。

   以前のフィルタリング操作の条件がフィルタパネルに表示されます。フィルタパネルは、メタデータフィールドを表している複数のパネルで構成されています。パネルを使用して、フィルタリングに使用するメタデータフィールドを選択したり、各フィールドでフィルタリング操作のメタデータ値を選択します。

   作成して保存したフィルター操作を実行するには、「**[!UICONTROL プリセット]**&#x200B;を選択」を選択し、メニューで操作の名前を選択します。

   [フィルター操作の保存、繰り返し、削除](searching-assets.md#saving_repeating_and_deleting_filter_operations)を参照してください。

1. パネルで「**[!UICONTROL フィールド]**」を選択し、次の手順に従ってフィルタリングメニューを表示し、フィルタリング操作を作成します。

   * **メタデータフィールドの選択**  — フィルタリングメニューでフィールドの名前を選択します。

      >[!NOTE]
      >
      >フィルタリングメニューには、初期設定のメタデータビュー内のメタデータフィールドの名前のみが表示されます。

      詳しくは、[メタデータビュー](application-setup.md#metadata_views)を参照してください。

   * **メタデータフィールドの追加**  - 「パネル **[!UICONTROL を追加]**」を選択します。フィルターパネルが表示されたら、「**[!UICONTROL フィールド]**」ボタンを選択し、フィルタリングメニューでメタデータフィールドの名前を選択します。

   * **メタデータフィールドの削除**  — フィルタリ **[!UICONTROL ングメニ]** ューの「このパネルを削除」を選択します。

   メタデータフィールドを選択すると、そのパネルに次の情報が表示されます。

   * フィールドに入力したすべてのメタデータ値。
   * 各メタデータ値の、値が指定されているアセットの数。


1. 手順 2 を必要な回数だけ繰り返して、フィルタリング操作のすべてのメタデータフィールドをパネルに表示します。
1. 各パネルで、フィルタリングするメタデータ値を選択します。各パネルで複数のメタデータ値を選択することはできません。

   選択したすべての値に一致するアセットが参照パネルに表示されます。

   >[!NOTE]
   >
   >フィルター操作からフィールドを一時的に削除するには、「**[!UICONTROL すべて]**&#x200B;を選択解除」を選択します。 このオプションは、各パネルの上部（メタデータ値の上）にあります。

1. （オプション）フィルター操作を保存し、後で実行できるようにするには、「**[!UICONTROL プリセット]** / **[!UICONTROL 現在のプリセットを新しいプリセットとして保存]**」を選択し、**[!UICONTROL 保存]**&#x200B;ダイアログボックスに名前を入力します。

### フィルター操作の保存、繰り返し、削除 {#saving-repeating-and-deleting-filter-operations}

フィルター操作を保存、繰り返しおよび削除できるよう、「フィルター」タブで次の手順に従います。

* **フィルター操作を保存します**  - 「プリセッ **[!UICONTROL トを選択]** 」/「 **[!UICONTROL 現在のプリセットを新しいプリセットとして保存]**」に移動し、保存ダイアログボックスに名 **** 前を入力します。

* **フィルター操作を繰り返す**  - 「プリセ **[!UICONTROL ッ]** トを選択」を選択し、メニューでフィルター操作の名前を選択します。メニューには、保存したフィルタリング操作が表示されます。

* **プリセットを選択メニューからフィルター操作を削除します**  — フィルター操作を実行します。次に、メニューの「**[!UICONTROL プリセットを選択]** / **[!UICONTROL プリセットを削除]**」に移動します。

## メタデータサーバの使用 {#using-the-metadata-server}

メタデータサーバはパブリック API で、http 要求を使用してメタデータでアセットを検索するために使用できます。

メタデータサーバーを設定するには、**[!UICONTROL セットアップ]** / **[!UICONTROL アプリケーション設定]** / **[!UICONTROL 公開設定]** / **[!UICONTROL メタデータサーバー]**&#x200B;に移動します。

メタデータサーバーの公開ページでは、次のオプションを設定できます。

* **[!UICONTROL 即時公開]**  — 新しいアセットやキーワードの変更など、メタデータの変更がおこなわれると、自動的にプッシュされます。

* **[!UICONTROL XMPパケット]**  - XMPパケットをパブリッシュします。このパケットは検索には使用されませんが、最新のXMPを提供します。

* **[!UICONTROL キーワード]**  — 検索で使用するキーワードをメタデータサーバに公開します。

* **[!UICONTROL メタデータサーバーの公開フィールド]**  — メタデータに含めるフィールドを選択します。このオプションを使用すると、アセットに関する情報を公開できる量を指定できます。 このフィールドはメタデータビューでも表示されますが、変更はメタデータサーバにおいてのみ可能です。

「**[!UICONTROL 今すぐ公開]**」を選択してジョブを開始します。 ジョブが開始されたことを伝える確認メッセージが表示されます。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [ナビゲーションの基本](navigation-basics.md#navigation_basics)
>* [メタデータの表示、追加、書き出し](viewing-adding-exporting-metadata.md#viewing_adding_and_exporting_metadata)

