---
title: 画像プリセットの設定
description: 画像プリセットの設定方法について説明します。
uuid: 90530948-dee9-41bd-b39e-684140446abc
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/image_sizing
discoiquuid: 1ec39fe5-7b2a-4034-9570-6b5595f97052
feature: Dynamic Media Classic,Image Presets
role: User
exl-id: 336802cc-b032-49b2-b2e6-d699bc997ee5
source-git-commit: 1d71cbe6e2493ac8d47e837a20e194b6ae7a22d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '655'
ht-degree: 64%

---

# 画像プリセットの設定{#setting-up-image-presets}

画像プリセットは、マクロのような定義済みのサイズおよび形式に関するコマンドの集まりであり、特定の名前が付けられて保存されています。ここでは、Web サイトで各製品の画像を 500 x 500 pixel と 150 x 150 pixel の 2 つの異なるサイズで表示する必要がある場合を例に、画像プリセットがどのように機能するかを説明します。500 x 500 pixel で画像を表示する「Enlarge」という画像プリセットと、150 x 150 pixel で画像を表示する「Thumbnail」という画像プリセットを作成したとします。「拡大」および「サムネール」サイズの画像を配信するために、Dynamic Media Image Serverは「拡大画像プリセット」と「サムネール画像プリセット」の定義を検索します。 サーバは、各画像プリセットのサイズおよび形式の指定に従って画像を動的に生成します。

AdobeDynamic Media Classicには、使用するように設定済みの「ベストプラクティス」の画像プリセットがいくつか用意されています。 管理者は、新しい画像プリセットを作成することもできます。 画像プリセットは、新規作成することも、既存のプリセットを使用して別の名前で保存することもできます。

サーバから動的に配信されるときにサイズが縮小される画像は、シャープとディテールが損なわれることがあります。このため、各画像プリセットには、特定のサイズで配信されるときに画像を最適化するための形式制御機能が含まれています。これらの制御機能により、画像がシャープでクリアな状態で Web サイトやアプリケーションに配信されるようになります。

## 画像プリセットの作成 {#creating-an-image-preset}

会社の管理者は、独自の画像プリセットを作成できます。新しい画像プリセットを作成することも、Dynamic Media Classicが提供するデフォルトの画像プリセットを使用して開始し、編集して、新しい名前で保存することもできます。

**画像プリセットを作成するには:**

1. **設定**／**画像プリセット**&#x200B;をクリックします。

   この画面で画像プリセット名を探して選択し、既存の画像プリセットをプレビューすることができます。画像プリセット名を選択すると、プレビューウィンドウ内のサンプル画像のサイズと外観が変わります。

1. 次のいずれかの操作を行います。

   * **画像プリセットの作成「追**
加」をクリックします。

   * **画像プリセッ**
トの編集作成したい画像プリセットに最も近い画像プリセットを参照し、「編集」をクリックします。

1. 画像プリセットの名前を入力します。
1. 高さおよび幅の値をピクセル単位で入力します。これらの値は、画像が配信されるサイズを決定します。
1. プリセットを追加画面またはプリセットを編集画面に必要な情報を入力します。詳しくは、[画像プリセットのオプション](application-setup.md#image_preset_options)を参照してください。

   AdobeDynamic Media Classicでは、次の「ベストプラクティス」オプションを推奨しています。

   * ****
形式：JPEG形式または要件を満たす別の形式を選択します。すべての Web ブラウザーで JPEG 画像形式がサポートされています。JPEG 形式は、小さいファイルサイズと画質のバランスが優れています。ただし、JPEG 形式の画像は非可逆圧縮方式を使用しているので、圧縮設定が低すぎると画像に望ましくないアーティファクトが発生する可能性があります。そのため、AdobeDynamic Media Classicでは、（スライダーの）圧縮品質を75に設定することをお勧めします。 この設定は、画質と小さなファイルサイズのバランスが取れた設定です。

   * ****
シャープニング「シャープニング」は選択しないでください（このシャープニングフィルターでは、アンシャープマスク設定よりも細かく制御できません）。

   * **再サン**
プルモードバイキュービック法を選択

   * **アンシャープマスク(USM)オプシ**
ョン次の設定を入力します。
   | プリセットの種類 | サイズ | 適用量 | 半径 | しきい値 |
   |--- |--- |--- |--- |--- |
   | Cross-Sell（ミニサムネール） | 75 x 75 | 1.5 | 0.8 | 5 |
   | Thumbnail | 150 × 150 | 1.1 | 1 | 5 |
   | Main | 350 x 350 | 1 | 1 | 6 |
   | Enlarge | 500 x 500 | 1.2 | 1.2 | 5 |

1. 「**保存**」をクリックします。

ここに示すAdobeDynamic Media Classicの画像プリセットを作成するための「ベストプラクティス」オプションは、一般的な推奨事項です。シャープは非常に主観的です。 これらの「ベストプラクティス」設定は、2000 x 2000 のマスター画像に基づく設定です。これより大きいまたは小さいマスター画像では、異なる設定になります。アンシャープマスクの設定を調整する場合、AdobeDynamic Media Classicでは次の範囲を推奨しています。

* ****
AmountBetween .8 ～ 1.5。

* ****
RadiusBetween .6と2。

* ****
しきい値(1 ～ 6)

画像プリセットを削除するには、画像プリセット画面で画像プリセットを選択して、「削除」ボタンを選択します。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [画像プリセットの作成と編集](application-setup.md#creating_and_editing_image_presets)
>* [画像プリセットのオプション](application-setup.md#image_preset_options)
>* [画像プリセットに基づいた画像アセットのプレビュー](previewing-asset.md#previewing_an_image_asset_based_on_its_image_preset)

