---
title: ズームビューアプリセットの設定
description: ズームビューアプリセットを設定する方法について説明します。
uuid: 202d80cb-8282-45d4-89e8-942c8677aa93
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/zoom
discoiquuid: 5023a933-e229-4d3c-8e91-3ac5e9f4970b
feature: Dynamic Mediaクラシック，ビューア，ズーム
role: Business Practitioner
exl-id: ddaaff6c-5447-408e-9c92-bcdfd1a0e72e
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9d73e74ffc4a1e7e31c84720a9bae105b6afb1ae
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '607'
ht-degree: 52%

---

# ズームビューアプリセットの設定{#setting-up-zoom-viewer-presets}

ズームビューアプリセットによって、ズームビューアのスタイル、動作、外観が決まります。Dynamic Mediaクラシックオファーでは、ビューアのカスタマイズとスキン表示のための多くのオプションを使用できます。 Dynamic Mediaクラシックには、初期設定の基本（高速）ズームビューアプリセット、フライアウトズームビューアプリセット、カスタムズームビューアプリセットが用意されています。 管理者は、会社ズームビューアプリセットを作成するか、初期設定のプリセットを編集して新しい名前で保存できます。

すべてのズームビューアに、ズームイン、ズームアウト、パンおよびズーム後に画像を元の状態に戻すためのボタンがあります。これらのボタンの外観とウィンドウの外観は、選択したズームビューアプリセットに応じて異なります。 異なる色、境界線、フォントおよび画像設定のズームビューアプリセットを設定することもできます。ガイドズームビューアを設定するときに、ズームターゲットを配置する場所も選択できます。ズームターゲットは、クリックすると指定した領域がズームされるサムネールです。

## ズームビューアプリセットについて {#about-zoom-viewer-presets}

Dynamic Mediaクラシックオファーの次のズームビューアプリセット

* **ズームビューア：基本**  — 元の画像に基本ズームを適用します。

* **ズームビューア：フライアウト**  — ズームされた領域の2番目の画像を、元の画像の横に表示します。使用できるコントロールはなく、ユーザは表示する範囲の選択だけが可能です。

このビューアの完全な帯域幅使用量を決定する場合、メイン画像とフライアウト画像の両方がビューアに提供されます。メイン画像のサイズ（ステージの幅と高さ）とズーム率によりフライアウト画像のサイズが決定されます。フライアウト画像のサイズを大きくなり過ぎないようにするには、メイン画像のサイズとズーム率の値のバランスを保ってください。大きいサイズのメイン画像を使用する場合は、ズーム率の値を小さくします（フライアウト幅とフライアウト高さは、フライアウトウィンドウのサイズを決定しますが、ビューアに供給されるフライアウト画像のサイズは決定しません）。

例えば、350 x 350 pixel、ズーム率 3 のメイン画像の場合、表示されるフライアウト画像は 1050 x 1050 pixel になります。300 x 300 pixel、ズーム率 4 のメイン画像の場合、表示されるフライアウト画像は 1200 x 1200 pixel になります。JPEG の画質設定（推奨される設定は 80 ～ 90 です）に応じて、ファイルのサイズを大幅に小さくすることができます。メイン画像のサイズによりますが、推奨されるズーム率は 2.5 ～ 4 です。

Dynamic Mediaクラシックでは、フライアウトズームビューアプリセットに対して次のパラメータを使用することをお勧めします。

* **拡大画像サイズ** - 1500 x 1500 pixel程度。2000 x 2000 pixelを超えないようにします。

* **画像サイズ** - 100 KB以下、150 KBを超えないようにする（150 KB未満に保たれるようにファイルを圧縮する）。

* **ズームビューア：カスタム**  — 画像、複数の表示を含む画像セット、またはカラースウォッチセットに対して、ガイド付きまたはガイドなしのズーム機能を提供します。

## ズームビューアプリセットの作成と編集 {#creating-and-editing-zoom-viewer-presets}

1. グローバルナビゲーションバーで、**[!UICONTROL 設定]**/**[!UICONTROL ビューアプリセット]**&#x200B;をクリックします。
1. 次のいずれかの操作を行います。

   * **プリセットの作成**  — クリック **[!UICONTROL 追加]**。ビューアプ追加リセットダイアログボックスで、プラットフォームを選択し、ズームビューアを選択して、**[!UICONTROL 追加]**&#x200B;をクリックします。 「プリセット名」ボックスにプリセットの名前を入力します。

   * **プリセットの編集**  — ズームビューアプリセットを選択し、「 **[!UICONTROL 編集]**」をクリックします。

1. 必要に応じて、設定を指定します。

   オプションの説明を表示するには、オプションの横にある&#x200B;**[!UICONTROL 情報ヒント]**&#x200B;アイコンをクリックします。

   設定を更新および変更すると、プレビューページにビューアが表示されます。

1. 「**[!UICONTROL 保存]**」または「**[!UICONTROL 名前を付けて保存]**」をクリックします。
1. ビューアプリセットページで、作成したズームビューアプリセットまたはガイドズームビューアプリセットを確認します。 調整が必要な場合は、「**[!UICONTROL 編集]**」をクリックし、ビューアを設定ページの設定を変更して、「****[!UICONTROL 保存]****」をクリックします。

ビューアプリセット画面でビューアプリセットを管理する方法については、[ビューアプリセット](application-setup.md#viewer_presets)を参照してください。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [ビューアプリセットの作成と編集](application-setup.md#adding_and_editing_viewer_presets)

