---
title: eCatalog のビューアプリセットの設定
description: eCatalogビューアプリセットを設定する方法を説明します。
uuid: aca66bc5-8491-4d81-9a06-1d3531860a14
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
discoiquuid: 6c123f85-3bc4-4392-a7fb-55618127c65e
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ca12c96d3a76cfa52fd930d190476cb6fc4f4ac7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '473'
ht-degree: 66%

---


# eCatalog のビューアプリセットの設定{#setting-up-ecatalog-viewer-presets}

eCatalog ビューアプリセットによって、eCatalog ビューアのスタイル、動作、外観が決まります。eCatalogビューアプリセットはDynamic Mediaクラシックに用意されており、管理者は独自のeCatalogビューアプリセットを作成することもできます。

新しいプリセットを作成するには、Dynamic Mediaクラシックが提供するeCatalogビューアプリセットを使用して、新規に開始するか、開始で新しい名前で保存します。 製本する際に、会社の特性を表し、トーンを設定できるように独自の eCatalog ビューアプリセットを作成することができます。

eCatalog ビューアプリセットで設定できる内容は多数あり、ページ間の移動、ズーム、検索、スキンの選択などを設定することができます。eCatalog ビューアプリセットの設定内容によって、これらのコントロールの外観と、ビューア自体の外観が決まります。

eCatalog ビューアプリセットを作成するには、以下の手順に従います（管理者のみ作成可能）。

1. **設定**／**ビューアプリセット**&#x200B;をクリックします。
1. ビューアプリセット画面で、最初から新規に作成するか、既存の eCatalog ビューアプリセットを編集して作成する方法で、eCatalog ビューアプリセットを作成します。

   * **eCatalogビューア**
プリセットの作成クリック追加。ビューアプ追加リセットダイアログボックスで、プラットフォームを選択し、「eCatalogビューア」を選択して、「 
**追加**.

   * **eCatalogビューア**
プリセットの編集eCatalogビューアプリセットを選択し、「編集」をクリックします。クリック 
**プリセットの作成が完了したら、** 名前を付けて保存します。

1. ビューアを設定画面で、eCatalog ビューアプリセットの名前を入力します。
1. ビューア設定画面で、目的のオプションを設定します。

   オプションの説明を表示するには、オプションに隣接する情報ヒントアイコン  をクリックします。

   設定を更新または変更すると、プレビュー画面にビューアが表示されます。

1. （オプション）情報パネルの設定では、「情報サーバの URL」オプションに次の特殊なトークンを含めることができます。このトークンはビューアによって置き換えられます。

   | トークン | 置換後 | 説明 |
   |--- |--- |--- |
   | `$1$` | rollover_key 値 | マップの`<area>`要素の項目識別子。 |
   | `$2$` | frame | 画像セット内で現在表示されているフレームのシーケンス番号。 |
   | `$3$` | imageroot | 画像コマンドで指定された最初の項目の最初のパス要素（通常、画像セットを指定するカタログエントリの画像カタログ ID）。 |

1. （オプション）情報パネルの設定の「応答テンプレート」ボックスに、画像マップの情報を取得する際にエラーが発生した場合に表示するテキストを入力します。 例えば、システムで会社名と eCatalog 名は取得されるが、ロールオーバー識別子は取得されない場合に、このメッセージがユーザに表示されます。

>[!NOTE]
>
>eCatalog で定義されているテンプレートの代わりにこの応答テンプレートを使用するには、「情報サーバの URL」の末尾に「fmt=1」と追加します。次に例を示します。`https://.../$3$/$4$/$1$/?FMT=1`.

1. 「**保存**」をクリックします。
1. 作成した eCatalog ビューアプリセットを Web ページ上で eCatalog の表示に使用する場合には、「初期設定」をクリックします。

eCatalogビューアプリセットを削除するには、ビューアプリセット画面でeCatalogビューアプリセットを選択し、「**削除**」をクリックします。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [ビューアプリセット](application-setup.md#viewer_presets)

