---
title: 混在メディアセットビューアのプリセットの設定
description: 混在メディアセットビューアプリセットの設定方法について説明します。
uuid: d5bf1840-e453-445d-bebc-84889b29f3c8
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/mixed_media_sets
discoiquuid: 8029aad8-d696-4d7c-99e2-3b08edb68181
feature: Dynamic Media Classic，ビューア，ミックスメディアセット
role: Business Practitioner
exl-id: d41b30e7-994a-43f3-8698-7dbfc36305ae
source-git-commit: 9d73e74ffc4a1e7e31c84720a9bae105b6afb1ae
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '614'
ht-degree: 51%

---

# 混在メディアセットビューアのプリセットの設定{#setting-up-a-mixed-media-set-viewer-preset}

混在メディアセットビューアのプリセットによって、メインビューアのスタイル、動作、外観が決まります。プリセットを設定する際、混在メディアビューア内に表示する他のビューアを指定します。例えば、画像セットを混在メディアセットに含めた場合は、混在メディアセットビューアの画像セットビューアのプリセットを指定します。

混在メディアセットビューアにコミュニティ機能の全部または一部を含めることを選択できます。埋め込み機能は、クリックするとコードをコピーできるリンクをビューアに追加します。コピーされるコードは、ビューアを外部ページ（ブログ、Web サイト、ソーシャルネットワーキングサイトなど）で表示するために必要なコードです。リンク機能はビューアの URL を生成します。ユーザはこのリンクを使用してこのビューアに戻ることができます。アクセス機能は、指定した Web サイトへのリンクを生成します。

1. グローバルナビゲーションバーで、**[!UICONTROL 設定]** / **[!UICONTROL ビューアプリセット]**&#x200B;をクリックします。
1. ビューアプリセットページで、次のいずれかの操作を行います。

   * プリセットを作成するには、「**[!UICONTROL 追加]**」をクリックします。 ビューアプリセットを追加ダイアログボックスで、プラットフォームを選択し、「**[!UICONTROL 混在メディアセットビューア]**」を選択して、「**[!UICONTROL 追加]**」をクリックします。
   * 混在メディアセットビューアプリセットを編集するには、ビューアプリセットを選択し、「**[!UICONTROL 編集]**」をクリックします。

1. 設定ビューアページで、「プリセット名」ボックスに、混在メディアセットビューアプリセットの名前を入力します。
1. **[!UICONTROL タブ]**&#x200B;または&#x200B;**[!UICONTROL タブなし]**&#x200B;を指定します。 タブを指定すると、ビデオ、スウォッチ、スピンセットなどのタイプごとに項目が分けられます。タブを指定しない場合、すべての項目がプレビューウィンドウの下に一列に表示されます。
1. 「**[!UICONTROL 名前]**」ボックスに、追加するビューアの名前を入力します。

   例えば、混在メディアセットにスウォッチセットを追加する場合は、「`Swatch Set A`」と入力します。

1. ビューアメニューから、「スウォッチセット」など、表示するアセットのタイプを選択します。
1. プリセットメニューから、選択したアセットタイプ用のプリセットを選択します。

   例えば、スウォッチセットを追加する場合は、「**[!UICONTROL SwatchSet1-Colors]**」を選択します。

1. **[!UICONTROL 「追加」]**&#x200B;をクリックします。

   ビューアの新しいプリセットがリストに表示されます。

1. 追加するビューアプリセットごとに手順 6 ～ 9 を繰り返します。
1. プリセットのリストを編集するには、次のいずれかの操作を行います。

   * リストからプリセットを削除するには、プリセットを選択し、「**[!UICONTROL 削除]**」をクリックします。
   * リスト内のプリセットを並べ替えるには、プリセットを選択し、青い&#x200B;**[!UICONTROL 上]**&#x200B;矢印または&#x200B;**[!UICONTROL 下]**&#x200B;矢印をクリックします。

1. コミュニティ機能（埋め込み、リンク、アクセス）をビューアに追加するには、次のいずれかのオプションを指定します。

   * **電子メール**  - 「オン」をク **** リックして、ビューアの電子メールボタンを有効にします。セットの表示中に電子メールボタンをクリックすると、セットへのリンクが含まれる電子メールが開きます。

   * **埋め込み**  - 「ライ **[!UICONTROL ブ]**」をクリックします。「埋め込みボタンラベル」ボックスに、「埋め込み」ボタンとしてビューアに表示する名前を入力します。必要に応じて、「**[!UICONTROL 参照]**」をクリックし、ボタンのカスタムスキンを探して選択します。

   * **リンク**  - 「ライブ」をク **[!UICONTROL リックします]**。「リンクボタンのラベル」ボックスに、リンクボタンに対してビューアに表示する名前を入力します。 必要に応じて、「**[!UICONTROL 参照]**」をクリックし、ボタンのカスタムスキンを探して選択します。

   * **訪問**  - 「ライブ」をク **[!UICONTROL リックします]**。「訪問ボタンのラベル」ボックスに、訪問ボタンに対してビューアに表示する名前を入力します。 「アクセス URL」ボックスに、リンクがクリックされたときに開く Web サイトの URL を入力します。

1. 必要に応じて、他のオプションを指定します。オプションの説明を確認するには、オプションの横にある情報ヒントアイコンをクリックします。

   設定を更新および変更すると、プレビューページにビューアが表示されます。

1. 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [ビューアプリセットの作成と編集](application-setup.md#adding_and_editing_viewer_presets)

