---
title: 画像をシャープにする
description: Adobe Dynamic Media Classicで画像をシャープにする方法を説明します。
uuid: d86af74a-89c5-4f2b-96ba-f2e7da600bca
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/master_files
discoiquuid: 11cd5362-d90a-4c1e-bfbd-46a65a554409
feature: Dynamic Media Classic,Asset Management
role: User
exl-id: 4b3e8368-f8f5-46d9-9130-361a8273de2c
source-git-commit: 352b1c383195fa03294ad3501207d63f3cfe3e42
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2276'
ht-degree: 41%

---

# 画像をシャープにする {#sharpening-an-image}

シャープとは、デジタル画像のアウトラインを鮮明に表示するための画像操作方法です。シャープの適用によって、エッジのピクセル間のコントラストが大きくなり、領域の明暗が強調されます。また、局所的なコントラストも大きくなるので、微細な部分がはっきりと表示されます。すべての画像に正しくシャープを適用できる決まった方法はありません。シャープが足りなければ、ぼやけた画像になりますが、過剰なシャープは、ハロー、アーチファクトおよびノイズの原因になります。

Adobe Dynamic Media Classicでは、すべての画像に画像プリセットを使用することを強くお勧めします。 画像プリセットを使用して呼び出された任意の画像に対して、均一なサイズとシャープが適用されます。 さらに、画像プリセットのシャープニングパラメーターの編集と変更を簡単におこなえます。 次回に公開する際、そのプリセットで呼び出されたすべての画像には新しい値が与えられます。

Adobe Dynamic Media Classicでは、ビューアプリセットにシャープを追加して、そのプリセットでビューアを呼び出すことを推奨します。 これにより、ビューア内の画像が鮮明で魅力的になります。

ただし、画像プリセットとビューアプリセット、または別のシャープニング方法を使用する場合でも、最終的には画像にシャープを適用する必要があります。 そうしないと、画像（および Web サイト）が柔らかくぼやけて見えます。

>[!NOTE]
>
>「シャープ」コマンドは、シャープ効果を含めた画像プリセット設定を上書きします。画像プリセットは、Dynamic Media Image Server から配信される画像のサイズと形式を管理します。 Adobe Dynamic Media Classicでは、画像を均一なサイズでシャープに配信するために、すべての画像を配信する場合に、画像プリセットを使用することを強くお勧めします。 ただし、いったん個別の画像にシャープを設定すると、その後、画像プリセットのシャープ設定が画像に適用されなくなります。このような画像は、画像プリセットのシャープ設定を適用せずに配信されます。

多くの場合、画像にシャープを適用する必要があります。Adobe Dynamic Media Classicと Image Server には、いくつかのシャープオプションが用意されています。 シャープの適用が画像に与える影響や、シャープの適用がどの程度必要であるか理解することが重要です。ほとんどの画像にシャープを適用する必要がありますが、要求される程度は画像によって異なります。

画像にシャープを適用すると、ピクセルのコントラストが増加し、エッジの強調効果が出ます。人間は、この強調されたエッジのコントラストをシャープとして認識します。画像にシャープフィルタを適用して、画像を強調することは簡単ですが、画像にシャープを適用しすぎることも多くなります。

画像にシャープを適用しすぎると、光輪効果または境界線のバンディングが発生します。

Adobe Dynamic Media ClassicおよびDynamic Media Image Server で画像のシャープを最適化するためのベストプラクティスがあります。

[Adobe Dynamic Media ClassicおよびDynamic Media Image Server で画像をシャープにするためのベストプラクティス ](/help/assets/s7_sharpening_images.pdf) を参照してください。

[ シャープ ](https://s7d5.scene7.com/s7viewers/html5/VideoViewer.html?videoserverurl=https://s7d5.scene7.com/is/content/&amp;emailurl=https://s7d5.scene7.com/s7/emailFriend&amp;serverUrl=https://s7d5.scene7.com/is/image/&amp;config=Scene7SharedAssets/Universal_HTML5_Video&amp;contenturl=https://s7d5.scene7.com/skins/&amp;asset=S7tutorials/547_sharpening1_converted%20renamed_Done-AVS) トレーニングビデオも参照してください。

**画像にシャープを適用する方法:**

画像をシャープにするには、ロールオーバーの「**[!UICONTROL 編集]**」ボタンを選択して「**[!UICONTROL シャープ]**」を選択するか、詳細ビューの参照パネルで画像を開いて「**[!UICONTROL シャープ]**」を選択します。 シャープエディタページが開き、シャープコマンドが表示されます。 コマンドを選択し、「**[!UICONTROL 保存]**」を選択します。

>[!NOTE]
>
>画像にシャープを適用する前に、プリセットを適用メニューを選択し、画像プリセットを選択して、そのシャープ効果を確認します。画像プリセットのシャープ効果は、画像に適しています。 「**[!UICONTROL プリセットの適用]**」メニューは、「シャープネスエディタ」ページの下部に表示されます。

**シャープオプション**

以下の表には、Image Server の「シャープの適用」オプションが示されています。

| 名前 | URL プロトコル | 値 | 例 |
| --- | --- | --- | --- |
| 単純なシャープの適用 | `op_sharpen` | `0` または `1` | `op_sharpen=1` |
| 再サンプルモード | `resMode` | `bilin`,  `bicub`,  `sharp2`,  `trilin`<br><br>`bilin`:標準バイリニア補間を選択します。最速の再サンプリング方法目に見えるエイリアスアーティファクトが発生する場合が多い。<br>`bicub`:バイキュービック補間を選択します。bilin よりも CPU 使用率が増えますが、エイリアシングアーチファクトが少ないシャープな画像になります。<br><br>`sharp2`:修正された Lanczos Windows®関数を補間アルゴリズムとして選択します。バイキュービック法よりも少しシャープな結果が得られ、CPU コストが高くなります。<br><br>`trilin`：修正トリリニア補間を選択し、可能な場合は、高い解像度と低い解像度の両方を使用します。エイリアシングが問題となっている場合にのみ使用することをお勧めします。周波数の高いデータが削減されることから、JPEG のサイズが小さくなります。 | `resMode=sharp2` |
| アンシャープマスク | `op_usm` | `amount`,  `radius`,  `threshold`,  `monochrome`<br><br>`amount`:フィルターの強さ係数（実数 0 ～ 5）<br><br>`radius`:カーネル半径をピクセル単位でフィルタ（実数 0 ～ 250） <br><br>`threshold`:フィルターしきい値レベル（整数 0 ～ 255）<br><br>`monochrome`:を設定する `0` と、各カラーコンポーネントに個別にアンシャープマスクを適用し、 `1` 画像の明るさ（強度）をアンシャープマスクします。 | `op_usm=1,1,10,0` |

**[!UICONTROL シャープ]** メニューを選択し、次のいずれかのオプションを選択します。

* **なし**  — シャープを無効にします。

* **シャープ**  — ファイルのサイズを変更した後、ファイルに対して単純なシャープパスを実行します。これは、Adobe Photoshopの「シャープ」フィルターに似ており、ユーザーパラメーターをサポートしています。 通常は、このフィルターまたは **[!UICONTROL アンシャープマスク]** を使用しますが、両方を使用することはできません。 ベストプラクティスとしてこの方法が推奨されることはありませんが、ボケの補正に役立ちます。(URL: `op_sharpen`)

* **アンシャープマスク**  — ダウンサンプリングされた最終的な画像に対するシャープフィルター効果を微調整できます。効果の強さ、効果の半径（ピクセル単位）、無視されるコントラストのしきい値を制御できます。 この効果は、Photoshop の「アンシャープマスク」フィルタと同じオプションを使用します。(URL:`op_usm`)

アンシャープマスクでシャープを微調整できるように、次のオプションを選択します。

* **量**  — 端のピクセルに適用されるコントラストを制御します。初期設定値は 0.0 です。高解像度画像では、この値を 5.0 まで高めることができます。適用量は、フィルタ強度の度合いと考えることができます。Adobe Dynamic Media Classicの **[!UICONTROL Amount]** 設定は、Adobe Photoshopの Amount 設定とは異なります。 Adobe Photoshopでは 1 ～ 500 %の範囲の値が使用され、Adobe Dynamic Media Classicでは 0.0 ～ 5.0 の範囲の値が使用されます。 （例えば、Photoshop では 5.0 は約 500％に相当し、0.9 は 90％に相当します）。

* **半径**  — シャープに影響するエッジピクセルの周囲のピクセル数を決定します。この効果は、画像内のすべてのピクセル上で実行され、全方向に放射されます。

最善の半径値は、画像のサイズに依存します。この値を小さく設定すると、端のピクセルのみにシャープが適用されます。大きい値に設定すると、広い範囲のピクセルにシャープが適用されます。

例えば、2000 x 2000 ピクセルの画像と 500 x 500 ピクセルの画像に対して同様のシャープニング効果を得るには、2000 x 2000 ピクセルの画像に 2 ピクセルの半径値を設定します。 次に、500 x 500 pixel の画像で 1 pixel の半径値を設定します（値が高いほど、画像のピクセルが多くなります）。

* **しきい値**  — アンシャープマスクフィルターを適用した場合に無視するコントラストの範囲を指定します。このオプションは、シャープを適用するピクセルが周囲の領域とどの程度異なれば、端のピクセルとみなされシャープが適用されるかを指定します。

しきい値は 0 ～ 255 の値を使用します。これは、グレースケール画像の明るさのステップ数です。 0 = 黒、128 = 50％グレー、および 255 = 白。例えば、しきい値に 12 を指定すると、肌のトーンの明るさがわずかに変化しても無視され「ノイズ」が追加されません。一方、まつげと皮膚が接触する場所のようにコントラストの強い場所にはエッジのコントラストが追加されます。

例として、ある人物の顔写真があるとします。アンシャープマスクを適用すると、画像の中でコントラストの大きな部分に加えて滑らかな肌自体も影響を受けます。滑らかな肌でも、明るさの値によって微妙な変化を示します。しきい値を使用しない場合、フィルタによって肌のピクセルの微妙な変化が強調され、ノイズの多い効果（おそらく望ましくない）が発生する一方、まつげのコントラストが増加し、シャープさが強調されます（おそらく望ましい）。これを防ぐには、しきい値を使用して、滑らかな肌のようにコントラストが急激に変化しないピクセルは無視するフィルターとなるようにします。肉色のノイズやポスタリゼーションを含む画像が入り込むのを避け、例えば **[!UICONTROL Threshold]** の値を 2 ～ 20 に試してみてください。 デフォルト値の **[!UICONTROL しきい値]** は、画像内のすべてのピクセルをシャープにします。

* **適用先**  — 各カラーコンポ **[!UICONTROL ー]** ネントに別々にシャープを適用する場合は、各カラーを選択します。画像の **** 明るさの領域にシャープを適用する場合は、「明るさ」を選択します。

**再サンプリング**

**[!UICONTROL 再サンプリング]** メニューを選択し、オプションを選択します。 これらのオプションは、ダウンサンプリングした画像をシャープにします。

* **[!UICONTROL なし]**  — 再サンプリングをオフにします。

* **[!UICONTROL バイリニア法]**  — 最速の再サンプリング方法。目に見えるエイリアスアーティファクトが一部発生します。

* **[!UICONTROL バイキュービック法]**  - Image Server での CPU 使用率は上がりますが、目に見えるエイリアスアーティファクトが少なく、よりシャープな画像が生成されます。

* **[!UICONTROL Sharpen2]**  — バイキュービック法よりも少しシャープな **[!UICONTROL 結果が得られます]**&#x200B;が、Image Server の CPU コストはさらに高くなります。

* **[!UICONTROL Trilinear]**  — 高い解像度と低い解像度の両方を使用します（可能な場合）。エイリアシングが問題の場合にのみ推奨されます。この方法では、周波数の高いデータが削減されるため JPEG のサイズが小さくなります。

**シャープと画像プリセット**

最終的な結果を得るために、3 つのシャープ効果をすべて組み込むことができます。 ただし、この方法はお勧めしません。 Adobe Dynamic Media Classicでは、画像プリセットの一部としてシャープ効果を保存することをお勧めします。 画像プリセットを使用すると、最も頻繁に使用される画像の修飾子をパッケージ化して、動的にサイズ変更された画像を小さなテキスト文字列で作成できます。 画像プリセットには、ファイル形式 ( 通常は Web に対するJPEG)、ピクセル数および画像シャープニングの値が含まれます。 特定の種類の画像サイズを作成するために使用する必要がある各画像修飾子と共に URL を追加する代わりに、「thumbnail」などの名前付き画像プリセットを作成します。 次に、適切なサイズ、ファイル形式およびシャープオプションを使用してサムネール画像プリセットを設定します。 画像プリセット名を使用して画像を呼び出します。 画像プリセットは、URL 全体の長さを短くします。 次の 2 つの URL では、同じ 350 x 350JPEG画像が生成され、シャープが適用されます。

* `https://sample.scene7.com/is/image/S7train/Backpack_A?wid=350&hei=350&fmt=jpeg&qlt=85,0&resMode=sharp2&op_usm=0.9,1.0,8,0`
* `https://sample.scene7.com/is/image/S7train/Backpack_A?$!_s7product$`

画像プリセットは、いつでも変更または更新することができます。公開後と URL のキャッシュがクリアされた後に、画像プリセットに対する変更の結果を確認できます。

あるサイズカテゴリにおいて、各画像に対して 1 つのプリセットを使用する場合、会社管理者は Web コードを変更せずに、その画像プリセットの定義を更新し、再公開し、その形式を使用して各画像に影響を与えることができます。ベストプラクティスとして、サイト上でユニークなサイズあたりに 1 つの画像プリセットを使用します。画像プリセットを追加するには、グローバルナビゲーションバーで、**[!UICONTROL 設定]** / **[!UICONTROL アプリケーション設定]** / **[!UICONTROL 画像プリセット]** に移動します。 次に、「**[!UICONTROL 追加]**」を選択するか、「**[!UICONTROL 編集]**」を選択して既存のプリセットを変更します。 プリセットの名前自体が、唯一の必須フィールドです。ただし、すべてのプリセットにある程度のシャープを含めることをお勧めします。

**JPG 画質**

「JPG 画質」オプションは、JPG の圧縮レベルを制御します。

* **JPGの画質**  — 圧縮レベルと色度のダウンサンプリングを制御する場合は、このオプションを選択します。

* **Slider**  — 圧縮レベルのJPGを指定します。この設定は、ファイルサイズと画質の両方に影響を与えます。JPGの質は 1～100 です。

* **JPGの色度ダウンサンプリングを有効にする**  — 目は高周波の色情報に対して高周波の輝度より感度が低いので、JPEG画像は画像情報を輝度と色成分に分割します。JPEG 画像を圧縮すると、輝度成分は最大解像度が維持され、色成分はピクセルのグループの平均化によりダウンサンプリングされます。ダウンサンプリングにより、知覚される品質にほとんど影響を与えることなく、データ量が 1/2 から 1/3 に削減されます。ダウンサンプリングは、グレースケール画像では使用できません。この方法は、コントラストが高い画像（テキストがオーバーレイされた画像など）で圧縮の量を低減させるのに役立ちます。

**全社的なシャープニングオプションの設定**

画像プリセットを使用しない場合、または URL 文字列と一緒に具体的な Image Server のシャープの適用プロトコルを渡さない場合、ダウンサンプル時に画像にシャープは適用されません。ただし、シャープが適用されない場合は、デフォルトのシャープ値を設定でき、その後は常に画像にシャープが適用されます。

会社のデフォルトのシャープオプションを設定するには、**[!UICONTROL セットアップ]** / **[!UICONTROL アプリケーション設定]** / **[!UICONTROL 公開設定]** / **[!UICONTROL Image Server]** に移動します。 「デフォルトの再サンプリングモード」を **[!UICONTROL 「シャープ 2]**」に設定した場合、ダウンサンプリング時に常に画像がシャープになります。

**ビューアプリセットへのシャープの追加**

画像へのシャープ修飾子をプリセットに追加しない限り、初期の小さな読み込み画像がぼやけて見えます。これは、シャープを適用せずに、ビューアウィンドウに適合するようダウンサンプルされるためです。

ビューアプリセット（画像プリセットなど）を使用すると、スキンとビューアのオプションの選択（「印刷」ボタンの追加やズームアニメーションの速度の制御など）を含む、多数のオプションを 1 か所に一元管理できます。 ビューアプリセットは、画像プリセットと同じセクションの **[!UICONTROL 設定]** / **[!UICONTROL アプリケーション設定]** / **[!UICONTROL ビューアプリセット]** にあります。

[ ビューアプリセット ](https://s7d5.scene7.com/s7viewers/html5/VideoViewer.html?videoserverurl=https://s7d5.scene7.com/is/content/&amp;emailurl=https://s7d5.scene7.com/s7/emailFriend&amp;serverUrl=https://s7d5.scene7.com/is/image/&amp;config=Scene7SharedAssets/Universal_HTML5_Video&amp;contenturl=https://s7d5.scene7.com/skins/&amp;asset=S7tutorials/550_viewer-presets_converted%20renamed_Done-AVS) のトレーニングビデオを参照してください。

修飾子オプションは、すべての eCatalog、回転、カスタムズームビューアプリセットのコア設定セクションの下に表示されます。修飾子ボックスに URL シャープの適用コマンドを追加することにより、ビューアプリセットを使用してビューアが呼び出されるたびにシャープが追加されます。

ビューアプリセットを呼び出すには、ビューアの URL で `config=` コマンドを使用します。 次に、ビューアプリセット (`FantasticoZoom2022`) で画像セット（靴）を呼び出す例を示します。

`https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/ZoomViewer.html?asset=Scene7SharedAssets/ImageSet-Views-Sample&config=S7train/FantasticoZoom2022`

ここに示すプリセットは、ビューアのデフォルトのスキンにシャープを適用し、変更します。

**画像固有のオーバーライドの作成**

あまり推奨されないシャープの適用方法として、画像ごとにシャープのオーバーライドを作成する方法が挙げられます。この方法は、画像プリセットでのシャープニングを独自の値で上書きします。 ただし、この方法は、その他すべてのシャープニング方法を任意のサイズで上書きします。 画像の解像度があまり高くない場合、およびこれらの小さな画像にとって、画像プリセットの値が高すぎる場合、この方法が最適の使用例になります。この場合、画像ごとにシャープを適用する必要が生じる場合があります。

Adobe Dynamic Media Classicで、任意の画像を選択し、詳細ビューに移動し（**[!UICONTROL 詳細ビュー]** ボタンをダブルクリックまたは押します）、「**[!UICONTROL シャープ]**」を選択します。 パラメーターを変更して、「**[!UICONTROL 保存]**」を選択します。 このプロセスは、シャープ修飾子や画像プリセットなど、URL で呼び出すコマンドではなく、これらのシャープパラメーターを使用するよう Image Server に指示します。 変更が有効になるように、必ずパブリッシュしてください。
