---
title: Media Portalユーザが使用できる書き出しオプションの指定
description: Media Portalユーザが使用できる書き出しオプションを指定する方法について説明します。
uuid: 5258b8a4-0704-43cd-97d1-c9af2e4e298b
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
discoiquuid: 9bfd95da-3714-4e38-98af-331a04c685f5
feature: Dynamic Mediaクラシック，コラボレーション，アセット管理
role: 管理者、実業家
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e727c1b5fb43c7def842ff1bafcc8b3ef3437cde
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '377'
ht-degree: 81%

---


# Media Portal ユーザが使用できる書き出しオプションの指定 {#specifying-export-options-available-to-media-portal-users}

管理者から権限が付与されている場合、Media Portal ユーザは画像を書き出すときにその形式を変更できます。例えば、サイズ、ファイル形式および画質を変更できます。書き出し時に画像の形式を自動的に変更することで、画像を個別に変換する手間を省き、時間を節約できます。また、管理者はプリセット、つまり事前に選択した画像形式の設定を作成できます。画像の書き出し時にプリセットを使用すると、会社が指定した内容で画像の形式を変更できます。

ユーザー定義変換を使用して画像アセットを書き出す場合、または元のマスター画像を書き出す場合は、次の 2 つの制限が適用されます。

* 書き出しジョブの場合、書き出し用の圧縮 ZIP ファイルの最大ファイルサイズは 1 GB です。
* 書き出しジョブあたり合計 500 個のアセットまで許容されています。

[Dynamic Mediaクラシックからのアセットの書き出し](exporting-assets-from-dmc.md#exporting-assets-from_dmc)も参照してください。

**Media Portal ユーザが使用できる書き出しオプションを指定するには**

1. **設定**／**画像プリセット**&#x200B;をクリックします。
1. 画像プリセットウィンドウで、必要に応じて次のオプションを選択します。

   * **ユーザ定義**
変換を有効にするこのオプションを選択すると、ユーザは選択したアセットを書き出しウィンドウのサイズドロップダウンリストから他を選択できます。次に、ユーザはピクセルまたはセンチメートルなどの測定単位を選択して、希望の幅と高さを指定できます。ユーザがこれらのファイルを書き出したり、ダウンロードしたりするとき、画像ファイルの形式が変更されます。

      **サイズ**&#x200B;ドロップダウンリストから **pixel** が選択されている場合、画像の幅 × 高さ は 1 億 pixel を超えることはできません。このサイズは 10,000 × 10,000 pixel の画像（正方形）または 8,000 × 12,000 pixel の画像（縦横比 2x3）と同一です。元のマスター画像を書き出す場合、このサイズ制限は適用されません。

      ダウンロードするときにファイルの形式を変更せずに、ファイルをダウンロードできるようにするには、このオプションの選択を解除します。

   * **「オリジナルを書き出し」を有効にする**
と、オリジナルのマスター画像を書き出すことができます。選択したアセットを書き出しパネルでは、変換ドロップダウンメニューを開き、「オリジナルを書き出し」を選択して、オリジナルのファイルを書き出すことができます。ユーザが画像を書き出すときに画像プリセットを選択するか、変換オプションを選択することを強制するには、このオプションの選択を解除します。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [画像プリセット](application-setup.md#image_presets)
>* [グループの画像プリセットへのアクセス権限の選択](creating-media-portal-groups.md#choosing_image_preset_access_permissions_for_a_group)

