---
title: PDF ファイルのアップロード
description: eCatalogに関連付けられたPDFファイルをアップロードする方法を説明します。
uuid: 9e178bb2-ac09-427a-b61a-aad4e87a5837
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
discoiquuid: 0097cba5-c886-4115-bc35-7ae7a500202f
feature: Dynamic Mediaクラシック，ビューア，eCatalog
role: Business Practitioner
exl-id: a787d6b5-48c8-4cf7-b136-60ba3d3eb2f2
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 06bd65c92c88595786b14213944a7cebd0d2590b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '769'
ht-degree: 44%

---

# PDF ファイルのアップロード{#uploading-the-pdf-files}

eCatalogのソースは、通常、Adobe PDFファイルです。 これらのファイルには、すべての画像情報、フォント、ベクトルグラフィックが含まれています。 画像付きの eCatalog を作成することもできます。PDFファイルをアップロード用に準備したら、グローバルナビゲーションバーで「**[!UICONTROL アップロード]**」をクリックして、PDFのアップロードを開始します。

## PDF ファイルの準備 {#preparing-your-pdf-files}

PDFファイルをDynamic Mediaクラシックにアップロードする前に、次の手順に従ってPDFファイルを準備します。

* ファイルを簡単にアップロードできるように、すべてのファイルをコンピューターまたはネットワーク上の同じフォルダーに配置します。
* ページの順番と同じになるように、英数字の順にファイルの名前を付けます。ページの順番に合わせておけば、ファイルをアップロードした後に正しい順番でページを並べやすくなります。
* PDFページにトンボやレジストレーションターゲット、カラーバーのどれが含まれているかを確認するには、ページを調べます。 このようなマークが入っていると、文書を印刷するときにこのマークに沿ってページが切り抜かれるため、Web に eCatalog を掲載する前に削除しておく必要があります。Dynamic Mediaクラシックでは、PDFファイルをアップロードするときに、マークに沿って切り抜くオプションを使用できます。
* eCatalog をキーワードで検索できるようにする場合は、PDF ファイルが画像化されていないかどうかを確認してください。画像化された PDF ファイルでは、検索語を抽出できなくなります。PDF ファイルが画像化されているかどうかを確認するには、PDF のテキストを選択できるかどうか試してみます。テキストを選択できない場合、PDFは画像化され、eCatalogでキーワード検索はできません。
* PDF ファイルは印刷を目的としたファイルなので、通常、CMYK 画像が含まれています。初期設定では、Dynamic Mediaクラシックでは、これらのCMYK画像を検出し、内部CMYKカラープロファイルを使用して変換できます。 ただし、必要に応じて、カスタムカラープロファイルを使用して CMYK 画像を変換することもできます。

   詳しくは、[ICC プロファイル](icc-profiles.md#icc_profiles)を参照してください。

## ベストプラクティスの PDF アップロードオプション  {#best-practice-pdf-upload-options}

各アップロード方法について詳しくは、[ファイルのアップロード](uploading-files.md#uploading_your_files)を参照してください。

アップロードするファイルを選択し、次の&#x200B;*ベストプラクティス* PDF オプションを選択します。

* **切り抜きオプション**  — アップロードオプションを設定ダイアログボックスで、「切り抜きオプション ****」をクリックします。PDFページにトンボやレジストレーションマークなどのマークが含まれている場合は、**[!UICONTROL 切り抜き]**&#x200B;ドロップダウンリストで&#x200B;**[!UICONTROL 手動]**&#x200B;を選択します。 ページの上下左右の端からそれぞれ切り抜くピクセル数を入力します。切り抜きマークは、多くの場合、マージンを1/2インチに設定します。 「**[!UICONTROL 150]**（推奨）」をピクセル/インチ解像度として選択し、「上」、「右」、「下」、「左」の各テキストボックスに75、75、75、75を入力するとします。 この場合、マージンから1/2インチ（150 ppi、1の半分は75ピクセルに等しい）切り抜かれます。

* **処理**  — アップロードオプションを設定ダイアログボックスで、「 **[!UICONTROL PDFオプション]**」をクリックします。**[!UICONTROL 処理]**&#x200B;ドロップダウンリストで、**[!UICONTROL ラスタライズ]**&#x200B;を選択します。 すべてのページと画像を eCatalog で表示するためには、PDF ファイルをラスタライズする必要があります。

* **検索語を抽出（オプション）**  — アップロードオプションを設定ダイアログボックスで、「 **[!UICONTROL PDFオプション]**」をクリックします。「抽出」ドロップダウンリストで、eCatalog内のキーワードで検索できるようにするには、「**[!UICONTROL 検索語句]**」を選択します。

* **複数ページのPDFからeCatalogを自動生成（オプション）**  — アップロードオプションを設定ダイアログボックスで、「 **[!UICONTROL PDFオプション]**」をクリックします。「複数のページのPDFからeCatalogを自動生成&#x200B;**[!UICONTROL 」を選択して、アップロード時にeCatalogを自動的に作成します。]** PDF ファイルを選択してから「ビルド」コマンドを選択しなくても、eCatalog 画面が開き、eCatalog で作業できるようになります。eCatalog の名前は、PDF ファイルの名前をもとに付けられます。

* **解像度**  — アップロードオプションを設定ダイアログボックスで、「 **[!UICONTROL PDFオプション]**」をクリックします。「**[!UICONTROL 解像度]**」テキストフィールドに値を入力します。 Dynamic Mediaクラシックでは、150 ppiを推奨します。

* **カラースペース**  — アップロードオプションを設定ダイアログボックスで、「 **[!UICONTROL PDFオプション]**」をクリックします。「カラースペース」ドロップダウンリストで、「**[!UICONTROL 自動的に検出]**」を選択します。 一般的に PDF のカラースペースは、印刷出力が目的の場合には CMYK、オンライン表示が目的の場合には RGB になります。PDF に両方のカラースペースが含まれている場合は、「RGB としてレンダリング」または「CMYK としてレンダリング」のいずれかを選択して、一方のカラースペースを選択できます。例えば、ページのグラフィックに CMYK カラースペースが使用され、ピクチャに RGB カラースペースが使用されている場合には、両方のカラースペースが PDF に含まれます。ICC プロファイルをアップロードしておくと、カラースペースメニューにその名前が表示され、選択して使用できます。

   詳しくは、[ICC プロファイル](/help/icc-profiles.md)を参照してください。

* **カラープロファイルオプション**  — アップロードオプションを設定ダイアログボックスで「 **[!UICONTROL カラープロファイルオプション]**」をクリックし、「カラープロファイル」オプションを選択します。

   * **元のカラースペースを保持**  — 元のカラースペースを保持します。

   * **カスタム開始/終了**  — サブメニューを開き、「 **[!UICONTROL 変換前」と「]** 変換 **[!UICONTROL 後」の]** 色空間を選択できるようにします。標準のPhotoshopカラースペースまたはDynamic Mediaクラシックにアップロードしたカラースペースを選択できます。

<!-- * **Convert To SRGB** - Converts to SRGB (Standard Red Green Blue). SRGB is the recommended color space for displaying images on web pages. -->

詳しくは、[ICC プロファイル](icc-profiles.md#icc_profiles)を参照してください。

>[!NOTE]
>
>すべての PDF オプションについて詳しくは、[PDF アップロードオプション](pdfs.md#pdf_upload_options)を参照してください。
