---
title: ビデオのアップロードとエンコード
seo-title: ビデオのアップロードとエンコード
description: ビデオをアップロードしてエンコードする方法を説明します。
seo-description: ビデオをアップロードしてエンコードする方法を説明します。
uuid: 9a7d6513-b10c-40b0-aebb-18a795c2b8d1
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
discoiquuid: a0941823-850c-4373-9e37-f32032de3805
feature: Dynamic Media Classic，ビューア，ビデオ
role: Business Practitioner
exl-id: 93ad91d7-f3dd-484b-b62c-633fcb864bbf
source-git-commit: 1beb30b9eda4487dcd549034906079dee0b3149a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3882'
ht-degree: 69%

---

# ビデオのアップロードとエンコード{#uploading-and-encoding-videos}

Webまたはモバイルデバイスに配信する単一のビデオまたはアダプティブビデオセットを作成するには、まずマスタービデオファイルをDynamic Media Classicにアップロードします。 Dynamic Media ClassicはビデオをMP4形式にエンコードし、次のファイル形式でビデオを公開します。

* **MP4**  - Dynamic Media Classicは、推奨されるビデオファイル形式としてMP4を推奨します。以下の項目には、MP4 ファイルを使用します。

   * デスクトップでの HTTP ダイナミックストリーミング
   * HTTP ライブストリーミング（Apple のストリーミングプロトコル）
   * Android™、BlackBerry®およびWindows®モバイルデバイスへのプログレッシブビデオ配信

   Dynamic Media Classicには、ビデオファイルをアップロードするための2つのワークフローが用意されています。

* **事前エンコードされたビデオ**  - MP4ファイルをDynamic Media Classicに直接アップロードします。このワークフローでは、アップロード時にファイルはエンコードされません。ファイルは、準備段階でデスクトップや携帯端末への配信用にあらかじめエンコードされています。

* **マスターソースビデオ**  — マスターソースビデオファイルをアップロードし、アップロード時にこれらのファイルをMP4ファイルにエンコードします。エンコードされたビデオには、参照パネルで「ビデオ」というラベルが付けられます。Dynamic Media Classicは、様々な形式のビデオファイルのエンコーディングをサポートしています。

   * エンコードするマスターソースビデオファイルがサポートされていることを確認します。

      詳しくは、[エンコードでサポートされるビデオファイルタイプ](uploading-encoding-videos.md#supported-video-file-types-for-encoding)を参照してください。

   * ビデオエンコーディングプリセットを選択します。

      詳しくは、[ビデオファイルのエンコーディング用のビデオプリセット](application-setup.md#video-presets-for-encoding-video-files)を参照してください。

      詳しくは、[ビデオのエンコーディングのベストプラクティス](uploading-encoding-videos.md#best-practices-for-video-encoding)を参照してください。

Dynamic Media Classicはビデオサムネールも生成します。 ビデオサムネール、ビデオサムネールの URL の取得方法、ポスターフレームの変更方法についても詳しく説明しています。

詳しくは、[ビデオサムネールの操作](deploying-video-websites-mobile-sites.md#working-with-video-thumbnails)を参照してください。

**ビデオをアップロードしてエンコードするには:**

次のいずれかの操作を行います。

*ビデオが既にエンコードされている場合*

1. グローバルナビゲーションバーで「**[!UICONTROL アップロード]**」をクリックします。
1. アップロードページで、「デスクトップから&#x200B;**** 」タブをクリックします。
1. アップロードページの&#x200B;**[!UICONTROL アップロードするファイルを選択]**&#x200B;パネルで、「**[!UICONTROL 参照]**」をクリックし、MP4ビデオファイルの場所に移動して、「**[!UICONTROL 開く]**」をクリックします。
1. **[!UICONTROL フォルダーの宛先を選択]**&#x200B;パネルで、アップロードするファイルのフォルダーを選択します。
1. アップロードページで、「**[!UICONTROL アップロード後に公開]**」がオンになっていることを確認します。
1. 「**[!UICONTROL アップロードを送信]**」をクリックします。

*Dynamic Media Classicを使用してビデオをエンコードする場合*

1. グローバルナビゲーションバーで「**[!UICONTROL アップロード]**」をクリックします。
1. アップロードページで、「デスクトップから&#x200B;**** 」タブをクリックします。
1. **[!UICONTROL アップロードするファイルを選択]**&#x200B;パネルで、「**[!UICONTROL 参照]**」をクリックし、マスターソースビデオファイルに移動して、「**[!UICONTROL 開く]**」をクリックします。
1. **[!UICONTROL フォルダーの宛先を選択]**&#x200B;パネルで、アップロードするファイルのフォルダーを選択します。
1. ページ右下隅の「**[!UICONTROL オプション]**」をクリックします。
1. Upload Job Optionsダイアログボックスで、**[!UICONTROL 「EVideo Options]**」を展開し、次のいずれかの操作を行います。

   * ベストプラクティスは、「**[!UICONTROL アダプティブビデオエンコーディング]**」を選択することです。 「[アダプティブビデオ（初期設定）](application-setup.md#adaptive-video-default)」を参照してください。
   * （オプション）個々のエンコーディング設定を使用する場合は、「**[!UICONTROL 単一のエンコーディングプリセット]**」を展開し、「デスクトップ」、「モバイル」および「タブレット」で使用するエンコーディングオプションを選択します。
詳しくは、[デスクトップビデオエンコーディングプリセット](application-setup.md#desktop-video-encoding-presets)、[モバイルビデオエンコーディングプリセット](application-setup.md#mobile-video-encoding-presets)および[タブレットビデオエンコーディングプリセット](application-setup.md#tablet-video-encoding-presets)を参照してください。
1. アップロードオプションを設定ダイアログボックスで、「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。
1. アップロードページで、「**[!UICONTROL アップロード後に公開]**」がオンになっていることを確認します。
1. アップロードページ右下隅の「**[!UICONTROL アップロードを送信]**」をクリックします。

*以前にアップロードしたビデオファイルを再度エンコードする場合*

1. Dynamic Media Classicの参照パネルで、ビデオに移動して選択します。
1. **[!UICONTROL ファイル]**／**[!UICONTROL 再処理]**&#x200B;をクリックします。
1. アセットを再処理ダイアログボックスで、「**[!UICONTROL EVideo Options]**」を展開し、次のいずれかの操作を行います。
   * ベストプラクティスは、次の方法を使用することです。「**アダプティブビデオ**」を選択します。「[アダプティブビデオ（初期設定）](application-setup.md#adaptive-video-default)」を参照してください。
   * （オプション）個々のエンコーディング設定を使用する場合は、「****[!UICONTROL 単一のエンコーディングプリセット]****」を展開し、「デスクトップ」、「モバイル」および「タブレット」で使用するエンコーディングオプションを選択します。
詳しくは、[デスクトップビデオエンコーディングプリセット](application-setup.md#desktop-video-encoding-presets)、[モバイルビデオエンコーディングプリセット](application-setup.md#mobile-video-encoding-presets)および[タブレットビデオエンコーディングプリセット](application-setup.md#tablet-video-encoding-presets)を参照してください。
1. アセットの再処理ダイアログボックスで、「**[!UICONTROL 送信]**」をクリックします。

アダプティブビデオエンコーディングプリセットを使用する場合、または複数のシングルエンコーディングプリセットを使用する場合は、結果的に複数のビデオエンコーディングを含むアダプティブビデオセットが自動的に作成されます。また、個々のビデオを選択して、アダプティブビデオセットを手動で作成することもできます。

自動または手動を問わずアダプティブビデオセットを生成した場合には、MP4 および M4V ファイルタイプのみが作成されます。

## エンコードでサポートされるビデオファイルタイプ {#supported-video-file-types-for-encoding}

次の表に、ファイルのアップロード時に MP4 または OGV 形式にエンコードできるビデオファイル形式（および使用できるビデオコーデック）を示します。表に示すファイル形式とコーデックについて、次に説明します。

* **ビデオファイル形式**  - ZIPファイルと同様、ビデオファイル形式によって、ビデオファイルにファイルを含める方法が決まります。通常、ビデオファイルには相互に関連し、同期されている複数のトラックが含まれています。トラックには、1 つのビデオトラック（オーディオなし）と 1 つまたは複数のオーディオトラック（ビデオなし）があります。ビデオファイル形式は、種々のデータトラックおよびメタデータをまとめる方法を決定します。

* **ビデオコーデック**  — ビデオコーデックは、ビデオがエンコードされるアルゴリズムを記述します。ビデオプレーヤーは、コーデックに従ってビデオをデコードし、一連の画像やフレームを画面上に表示します。コーデックは、ビデオを再生するために保存する必要があるビデオファイルの情報量を最小限度に抑えます。個々のフレームに関する情報ではなく、あるフレームと次のフレームとの間の違いに関する情報のみが保存されます。ほとんどのビデオは1つのフレームから次のフレームにほとんど変化しないので、コーデックを使用すると高い圧縮率が得られ、ファイルサイズが小さくなります。

   | ビデオファイル形式 | ビデオコーデック |
   |:--- |:--- |
   | 3GP | H.263、H.264 |
   | AVI | DivX、DV |
   | M2P | MPEG-2 PS |
   | M2T | MPEG-2 TS |
   | M2TS | MPEG-2 TS |
   | M2V | MPEG-2 ES |
   | M4V | H.264 |
   | MOV | DV、DVCPro 50、H.261、H.263、H.264、Sorenson Video 1 |
   | MP4 | H.264/MPEG-4 AVC |
   | MPEG | MPEG-2 SS |
   | MPG | MPEG-2 SS |
   | MTS | MPEG-2 |
   | ProRes | APCN、APCS、APCO、APCH、AP4H |
   | TS | DVCPro 50 |
   | VOB | MPEG-2 |
   | WMV/ASF | VC-1、Windows® Media Video 7、Windows® Media Video 8 |

   >[!NOTE]
   >
   >ビデオファイルをアップロードしてエンコードを試行し、互換性のないコーデックやファイルコンテナが含まれるという理由でファイルが拒否された場合、ジョブ画面に警告が表示されます。詳しくは、[ジョブファイルの確認](checking-job-files.md)を参照してください。

## ビデオのエンコーディングのベストプラクティス {#best-practices-for-video-encoding}

Dynamic Media Classicでのソースビデオファイルのエンコーディングに関するベストプラクティスのヒントを次に示します。

<!-- THE FOLLOWINGS LINKS APPEAR TO BE DEAD AND THE CONTENT COMPLETELY LOST. THE GO URL DOESN'T EVEN WORK ANYMORE.
For advice about video encoding, see the following:

* Article: [Streaming 101: The Basics — Codecs, Bandwidth, Data Rate, and Resolution][www.adobe.com/go/learn_s7_streaming101_en](https://www.adobe.com/go/learn_s7_streaming101_en). THIS MATERIAL WAS FOUND ON A THIRD PARTY WEBSITE HERE: https://streaminglearningcenter.com/articles/streaming-101-the-basics-codecs-bandwidth-data-rate-and-resolution.html MATERIAL IS GOOD BUT DO NOT LINK TO IT
* Video: [Video Encoding Basics][www.adobe.com/go/learn_s7_encoding_en](https://www.adobe.com/go/learn_s7_encoding_en). -->

### ソースビデオファイル {#source-video-files}

ビデオファイルをエンコードする場合は、可能な限り高画質なソースビデオファイルを使用してください。以前にエンコードされたビデオファイルは使用しないでください。これらのファイルは既に圧縮されていて、さらにエンコードすると低画質なビデオになります。

次の表に、ソースビデオファイルをエンコードする際に推奨されるサイズ、縦横比、最小ビットレートを示します。

| サイズ | 縦横比（アスペクト比） | 最小ビットレート |
|--- |--- |--- |
| 1024 x 768 | 4:3 | 4500 kbps（多くのビデオの場合）。 |
| 1280 x 720 | 16:9 | 3000～6000 kbps（ビデオ内のモーションの量による）。 |
| 1920 x 1080 | 16:9 | 6000～8000 kbps（ビデオ内のモーションの量による） |

### ファイルのメタデータの取得 {#obtaining-a-file-s-metadata}

ファイルのメタデータを取得するには、Dynamic Media Classicでメタデータを表示するか、ビデオ編集ツールを使用するか、メタデータを取得するために設計されたアプリケーションを使用します。 サードパーティ製アプリケーションである MediaInfo を使用して、ビデオファイルのメタデータを取得する手順は、次のとおりです。

1. 次のWebページに移動します。[https://mediainfo.sourceforge.net/en/Download](https://mediainfo.sourceforge.net/en/Download).
1. GUI バージョンのインストーラを選択してダウンロードし、インストール手順に従います。
1. インストール後、ビデオファイル(Windows®のみ)を右クリックして「MediaInfo」を選択するか、MediaInfoを開いてビデオファイルをアプリケーションにドラッグします。 幅、高さおよび fps など、ビデオファイルに関連付けられているすべてのメタデータが表示されます。

### 縦横比（アスペクト比） {#aspect-ratio}

マスタービデオファイルのビデオエンコーディングプリセットを選択または作成する場合は、プリセットとマスタービデオファイルの縦横比が同じであることを確認してください。*縦横比*&#x200B;とは、ビデオの幅と高さの比率です。

ビデオファイルの縦横比を確認するには、ファイルのメタデータを取得して、ファイルの幅と高さを書きとめます（[ファイルのメタデータの取得](uploading-encoding-videos.md#obtaining_a_file_s_metadata)を参照）。次の式を使用して、縦横比を計算します。

幅/高さ = 縦横比

計算結果と一般的な縦横比の関係を次の表に示します。

| 計算結果 | 縦横比（アスペクト比） |
|--- |--- |
| 1.33 | 4:3 |
| 0.75 | 3:4 |
| 1.78 | 16:9 |
| 0.56 | 9:16 |

例えば、幅1440 x 1080のビデオの縦横比は1440/1080(1.33)です。この場合、縦横比が4:3のビデオエンコーディングプリセットを選択してビデオファイルをエンコードします。

### データレート {#data-rate}

*データレート*（*ビットレート*&#x200B;ともいいます）は、ビデオ再生時の 1 秒間にエンコードされるデータの量を示します。データレートの単位は、キロビット/秒（Kbps）です。

>[!NOTE]
>
>すべてのコーデックが非可逆圧縮方式を使用するため、ビデオ画質に関してデータレートは最も重要な要素です。非可逆圧縮方式では、ビデオファイルの圧縮率を高くするほど画質が低下します。この理由により、他のすべての特性（解像度、フレームレートおよびコーデック）が同じ場合、データレートが低いほど、圧縮されたファイルの品質が低くなります。

ビデオエンコーディングプリセットを選択する際は、必ず対象となるエンドユーザーの接続速度を考慮してください。 その速度の80%のデータレートのプリセットを選択します。 例えば、対象となるエンドユーザの接続速度が 1000 Kbps の場合、最適なプリセットはビデオデータレートが 800 Kbps のプリセットです。

代表的な接続速度のデータレートを次の表に示します。

| 接続速度（Kbps） | 接続の種類 |
|--- |--- |
| 256 | ダイヤルアップ接続。 |
| 800 | 一般的なモバイル接続。この接続では、データレートを 400 ～ 800（3G 通信の場合）の範囲に収めます。 |
| 2000 | 一般的なブロードバンドデスクトップ接続。この接続では、800～2,000 Kbpsの範囲のデータレートをターゲットにします。ほとんどのターゲットは、平均1,200～1,500 Kbpsです。 |
| 5000 | 一般的な高速ブロードバンド接続。ほとんどのエンドユーザがこの速度でのビデオ配信に対応していないため、この高い範囲でのエンコーディングはお勧めしません。 |

### 解像度 {#resolution}

*解像度*&#x200B;とは、ビデオファイルの高さと幅をピクセル単位で表したものです。ほとんどのソースビデオが高解像度（1920 x 1080 など）で保存されています。ビデオをストリーミングする際には、ソースビデオを低い解像度（640 x 480 以下）に圧縮します。

解像度とデータレートは、ビデオ画質を決定する相互に関係する 2 つの要素です。ビデオ画質を維持するには、ビデオファイルのピクセル数が多いほど（高解像度であるほど）、データレートが高くなければなりません。例えば、解像度が 320 x 240 と 640 x 480 のビデオファイルのピクセル数/フレームについて考えてみましょう。

| 解像度 | ピクセル/フレーム |
|--- |--- |
| 320 x 240 | 76,800 |
| 640 x 480 | 307,200 |

解像度が 640 x 480 のファイルのピクセル/フレームは、解像度が 320 x 240 の 4 倍です。これらの 2 つの解像度で同じデータレートを得るためには、640 x 480 のファイルを 4 倍の圧縮率で圧縮します。ただし、これによりビデオ画質が低下する可能性があります。このため、ビデオデータレートが 250 Kbps の場合、解像度 320 x 240 のファイルは高画質で表示されますが、解像度 640 x 480 のファイルは高画質で表示されません。

>[!NOTE]
>
>一般に、使用するデータレートが高いほど、ビデオの表示が良くなり、使用する解像度が高いほど、（解像度が低い場合と比べて）視聴品質を維持する必要があります。

解像度とデータレートは相互に関係しているため、ビデオをエンコードする際には次のいずれかの手順に従います。

* データレートを選択し、選択したデータレートで最も表示される最高の解像度でエンコードします。
* 解像度を選択し、その解像度で最高の画質を得るのに必要なデータレートでエンコードします。

マスタービデオファイルのビデオエンコーディングプリセットを選択または作成する場合は、この表を使用して適切な解像度を判断してください。

| 解像度 | 高さ（ピクセル） | 画面サイズ |
|--- |--- |--- |
| 240p | 240 | 極小画面 |
| 300p | 300 | 小画面 - 主に携帯端末用 |
| 360p | 360 | 小画面 |
| 480p | 480 | 中画面 |
| 720p | 720 | 大画面 |
| 1080p | 1080 | 大画面（高精細） |

### fps（フレーム/秒） {#fps-frames-per-second}

米国および日本では、ほとんどのビデオが 29.97 fps で撮影され、ヨーロッパでは、ほとんどのビデオが 25 fps で撮影されます。映画は 24 fps で撮影されます。

マスタービデオファイルの fps に一致するビデオエンコーディングプリセットを選択します。例えば、マスタービデオが 25 fps の場合は、エンコーディングプリセットが 25 fps のエンコーディングプリセットを選択します。初期設定では、すべてのカスタムエンコーディングがマスタービデオファイルの fps を使用します。このため、ビデオエンコーディングプリセットを作成する際に明示的に fps 設定を指定する必要はありません。

### ビデオエンコーディングサイズ {#video-encoding-dimensions}

最適な結果を得るには、ソースビデオが、エンコードされるすべてのビデオの倍数になるようなエンコーディングサイズを選択します。

この比率を計算するには、ソースの幅をエンコードされる幅で割り、幅の比率を求めます。次に、ソースの高さをエンコードされる高さで割り、高さの比率を求めます。

結果の比率が整数なら、ビデオは最適な比率になっていることを意味します。結果の比率が整数でない場合、残ったピクセルの生成物が表示上残ることにより、ビデオ画質に影響します。この効果は、ビデオにテキストが含まれている場合に最も明白です。

例えば、ソースビデオが 1920 x 1080 だとします。次の表で、3 つのエンコード済みビデオが、使用に最適なエンコーディング設定を提供します。

| ビデオタイプ | 幅 x 高さ | 幅の比率 | 高さの比率 |
|--- |--- |--- |--- |
| ソース | 1920 x 1080 | 1 | 1 |
| エンコード済み | 960 x 540 | 2 | 2 |
| エンコード済み | 640 x 360 | 3 | 1 |
| エンコード済み | 480 x 270 | 4 | 4 |

### エンコードされたビデオファイル形式 {#encoded-video-file-format}

AdobeDynamic Media Classicでは、MP4 H.264ビデオエンコーディングプリセットの使用をお勧めします。 MP4 ファイルは H.264 ビデオコーデックを使用しているので、高品質のビデオを提供できますが、ファイルサイズは圧縮されます。

## ビデオエンコーディングプリセットの操作 {#working-with-video-encoding-presets}

ビデオ制作装置とビデオ編集ソフトウェアで作成されたマスタービデオファイルは、大きすぎたり、オンラインで配信先に配信するには適切な形式ではない場合があります。別の画面で再生できる適切な形式と仕様にデジタルビデオを変換するには、ビデオファイルを&#x200B;*トランスコード*（*エンコーディング*&#x200B;とも呼ばれます）します。エンコード処理では、Web や携帯端末への最適な配信のために、ビデオを小さい効率的なファイルサイズに圧縮します。

詳しくは、[ビデオのアップロードとエンコード](uploading-encoding-videos.md#uploading-and-encoding-videos)を参照してください。

Dynamic Media Classicには、現在使用されている最も一般的なエンコーディング設定を反映した、定義済みのビデオエンコーディングプリセットのライブラリが用意されています。 これらのエンコーディングプリセットは、ターゲット画面での再生用に最適化されています。また、管理者は独自のビデオエンコーディングプリセットを作成して、エンドユーザー向けのビデオのサイズと再生品質をカスタマイズすることもできます。すべてのビデオエンコーディングプリセット(Dynamic Media Classicの標準搭載かカスタム作成かに関わらず)は、ビデオをMP4ファイル形式で出力します。

管理者は、ビデオプリセット画面でエンコーディングを設定および管理できます。次の操作を行うことができます。

* ビデオエンコーディングプリセットのアクティブ化と非アクティブ化
* ビデオエンコーディングプリセットの作成
* ビデオエンコーディングプリセットの編集
* ビデオプリセットの削除

Dynamic Media Classicにアップロードするビデオや、Dynamic Media Classicでエンコードするビデオは、「ビデオ」として扱われます。 つまり、このアセット分類は、デスクトップ、携帯端末またはその両方で再生するビデオを配信できることを意味します。例えば、Dynamic Media Classicでは、これらのタイプのビデオをプレビューできます。 また、URL（「URL をコピー」機能を使用）や、埋め込むことのできるコード（「埋め込みコード」機能を使用）を生成して、ビデオプレーヤー、Web サイトなどで使用することもできます。

詳しくは、[ビデオビューアでのビデオのプレビュー](previewing-videos-video-viewer.md#previewing-videos-in-a-video-viewer)を参照してください。

詳しくは、[ビデオ URL のモバイルサイトまたは Web サイトへのリンク](deploying-video-websites-mobile-sites.md#linking-a-video-url-to-a-mobile-site-or-a-website)を参照してください。

詳しくは、[Web ページへのビデオビューアの埋め込み](deploying-video-websites-mobile-sites.md#embedding-the-video-viewer-on-a-web-page)を参照してください。

Dynamic Media Classicでアップロードしてエンコードするビデオアセットの場合、ビデオは次のファイル形式で配信されます。

**MP4 H.264** 次の場合はMP4ファイルを使用します。

* デスクトップでの HTTP ダイナミックストリーミング
* HLS（HTTPライブストリーミング、Appleのストリーミングプロトコル）。
* Android™、BlackBerry®およびWindows®のモバイルデバイスへのプログレッシブビデオ配信。

その他のビデオ形式やコーデックは、「マスタービデオ」として扱われます。 このアセット分類は、この種のビデオはソースビデオファイルであり、デスクトップや携帯端末での配信再生には使用できないことを意味します。例えば、Dynamic Media Classicでは、これらのタイプのビデオをプレビューできません。 また、ビデオプレーヤーや Web サイトなどで使用するコピー URL や 埋め込みコードを生成することもできません。

### ビデオエンコーディングプリセットのリストのフィルタリング {#filtering-the-list-of-video-encoding-presets}

ビデオプリセットページとアダプティブビデオプリセットページは、各ビデオプリセットのアクティブステータス、プリセット名、対象の再生デバイス、ビデオサイズ、データレートを一覧表示する表で構成されます。

「両方」、「アクティブ」または「非アクティブ」によってフィルタリングして、すべてのビデオプリセットを表示するか、アクティブまたは非アクティブなプリセットにリストを絞り込むことで、リストを洗練することができます。

再生デバイスのオプションに基づいてフィルタリングし、すべてのデバイス、デスクトップ、モバイルまたはタブレットでのビデオの再生用に設計されたビデオプリセットにリストを絞り込むこともできます。

**ビデオエンコーディングプリセットのリストをフィルタリングするには:**

1. Dynamic Media Classicのグローバルナビゲーションバーで、 **[!UICONTROL 設定]** / **[!UICONTROL アプリケーション設定]** / **[!UICONTROL ビデオプリセット]** / **[!UICONTROL アダプティブビデオプリセット]**&#x200B;または&#x200B;**[!UICONTROL 単一エンコーディングプリセット]**&#x200B;をクリックします。

   アダプティブビデオプリセットとシングルエンコーディングプリセットのページには、各ビデオプリセットのアクティブステータス、プリセット名、対象の再生デバイス、ビデオのサイズ、データレートを一覧表示した表が含まれます。

1. シングルエンコーディングプリセットページから呼び出したビデオプリセットのビデオプリセットツールバーで、2 つのドロップダウンリストを使用して、アクティブステータスと再生デバイスに基づいて表内のプリセットのリストを洗練します。

   * 1 つ目の小さいドロップダウンリストで、「**[!UICONTROL 両方]**」を選択してすべてのビデオプリセットを表示するか、「**[!UICONTROL アクティブ]**」または「**[!UICONTROL 非アクティブ]**」を選択して、アクティブまたは非アクティブのプリセットのリストに絞り込みます。
   * 2 つ目の大きいドロップダウンリストで、再生デバイスのオプションを選択して、デスクトップでのビデオの再生用に設計されたビデオプリセットや、モバイルまたはタブレットデバイスでのビデオの再生用に設計されたビデオプリセットにリストを絞り込みます。

### ビデオエンコーディングプリセットのアクティブ化または非アクティブ化 {#activating-or-deactivating-video-encoding-presets}

アップロードオプションを設定ダイアログボックスにはアクティブ化されているビデオプリセットが表示されます。このダイアログボックスは、アップロード処理中にユーザーがビデオファイルをアップロードすると表示されます。 すべてのアクティブ化されたエンコーディングプリセットのリストから選択できます。

1. Dynamic Media Classicのグローバルナビゲーションバーで、 **[!UICONTROL 設定]** / **[!UICONTROL アプリケーション設定]** / **[!UICONTROL ビデオプリセット]**&#x200B;をクリックします。
1. 次のいずれかの操作を行います。

   * 「**[!UICONTROL アダプティブビデオプリセット]**」をクリックします。
   * 「**[!UICONTROL シングルエンコーディングプリセット]**」をクリックします。

1. 次のいずれかの操作を行います。

   * ビデオプリセットをアクティブ化するには、プリセットページの「アクティブ」列で、プリセット名の横にあるボックスを選択します。
   * ビデオプリセットを非アクティブ化するには、非アクティブにするビデオプリセットの横にあるボックスを選択解除します。

      >[!NOTE]
      >
      >アップロードオプションを設定ダイアログボックスには非アクティブなビデオプリセットは表示されません。

1. ページの右下隅の「**[!UICONTROL 閉じる]**」をクリックします。

### ビデオエンコーディングプリセットの作成または編集 {#adding-or-editing-a-video-encoding-preset}

独自のカスタムシングルエンコーディングビデオプリセットを作成して、ビデオプリセット表に追加できます。また、Dynamic Media Classicに付属する事前定義済みの単一エンコーディングビデオプリセットを変更することもできます。ただし、編集したプリセットを新しい名前で保存する必要があります。

Dynamic Media Classicでは、適切な再生エクスペリエンスを実現するために、ターゲットデータレート、解像度の高さ、解像度の幅に上限を設定しています。 この上限を超えると次の内容の警告メッセージが表示されます。

* コンピューターでの再生の場合、制限は（幅/16）*（高さ/16）&lt; 8192 です。
* モバイルでの再生の場合、制限は（幅/16）*（高さ/16）&lt; 660、ターゲットデータレート &lt; 4000 です。
* タブレット端末での再生の場合、制限は（幅/16）*（高さ/16）&lt; 3600 です。

**ビデオエンコーディングプリセットを追加または編集するには:**

1. Dynamic Media Classicのグローバルナビゲーションバーで、 **[!UICONTROL 設定]** / **[!UICONTROL アプリケーション設定]** / **[!UICONTROL ビデオプリセット]**&#x200B;をクリックします。
1. 「**[!UICONTROL シングルエンコーディングプリセット]**」をクリックします。
1. ビデオプリセットページで、次のいずれかの操作を行います。

   * ビデオプリセットツールバーの「**[!UICONTROL 追加]**」をクリックして、ビデオプリセットを追加できます。
   * ビデオプリセットを選択します。ツールバーで「**[!UICONTROL 編集]**」をクリックします。

      Dynamic Media Classicの定義済みプリセットは編集できません。既存のプリセットからプリセットを作成するには、「**[!UICONTROL 名前を付けて保存]**」を選択します。

1. ビデオプリセットを追加ページまたはビデオプリセットを編集ページで、目的のビデオプリセットオプションを設定します。

   推奨設定については、[ビデオのエンコーディングのベストプラクティス](uploading-encoding-videos.md#best-practices-for-video-encoding)を参照してください。

   | ビデオプリセットオプション | 説明 |
   |--- |--- |
   | プリセット名 | ビデオプリセットのわかりやすい名前を入力します。入力した名前は、アップロードオプションを設定ダイアログボックスに表示されます。このダイアログボックスで、トランスコードオプションを選択します。 |
   | 説明 | ビデオプリセットの説明を入力します。入力した内容は、ユーザーがトランスコードオプションを選択するアップロードオプションを設定ダイアログボックスで、プリセットの名前にポインターを移動すると、ツールチップとして表示されます。 |
   | 再生デバイス | ビデオを再生するデバイスを選択します。オプションは、「コンピューター（デスクトップ）」、「モバイル(iPhone、iPad、Android™)」です。またはタブレット（iPadのみ） この設定により、エンコーディング中に使用される適切なビデオおよびオーディオコーデックが自動的に決定されます。 |
   | ターゲットデータレート | 対象となるエンドユーザの平均インターネット接続速度を kbps（キロビット/秒）単位で入力します。レートを入力するか、スライダをドラッグしてレートを調整します。ユーザ接続速度のスペクトルは、ブロードバンド、DSL、モバイルおよびダイヤルアップ接続の標準速度を示しています。この設定により、ビデオとオーディオの混合データレートが自動的に決まります。このレートは具体的には、ビデオ再生の 1 秒間分としてエンコードされるデータの量です。データレートが高くなるほど、生成されるビデオの画質が高くなります。ただし、データレートを高くしすぎると、ファイルサイズが非常に大きくなり、ネットワークの接続の帯域幅がそれほど高くないユーザの視聴環境が低下します。このため、高データレートと低データレート間でバランスを取ることをお勧めします。帯域幅が低いユーザでも良好な視聴画質が得られるようにしてください。 |
   | 縦横比 | 縦横比とは、ビデオの幅と高さの比率です。次に示す最初の 2 つの縦横比は、ビデオを水平方向に表示する場合によく使用されます。<ul><li> 4:3 は、標準品位のほぼすべてのテレビ放送コンテンツで使用されます。</li><li>16:9 は、高品位のほぼすべてのワイドスクリーンテレビコンテンツ（HDTV）や映画で使用されます。</li><li>自動拡大縮小（初期設定）は、モバイル、タブレットおよびデスクトップに配信するビデオを作成するための、すべての縦横比で機能する単一のエンコーディングプリセットです。このプリセットを使用してエンコードされたアップロード済みのソースビデオには、固定の高さが設定されますが、幅はビデオの縦横比を維持するように自動的に拡大縮小されます。</li><li>カスタムは、非標準のビデオサイズを定義する場合に使用します。</li><li>縦横比を選択すると、解像度サイズの幅と高さが調整され、適切な縦横比に合わせて自動的に拡大縮小されます。</li></ul> |
   | 解像度サイズ | 解像度のサイズは、幅の広いピクセル数と高いピクセル数で表し、サイズを決定します。 ピクセル単位で幅と高さの値を入力するか、スライダをドラッグしてこれらの値を入力します。解像度スペクトルは、一般的な解像度のサイズを示します。幅と高さの値は、ユーザが選択した縦横比に合わせて自動的に調整されます。例えば、縦横比として「4:3」を選択し、幅に「400」を入力すると、高さに 300 が自動的に入力されます。縦横比設定として「自動拡大縮小」を選択した場合、「解像度サイズ」の「幅」の値は自動的に「自動」に設定されます。「プレビュー」をクリックして、ブラウザーウィンドウを開き、そこで選択した解像度を確認します。 |
   | エンコードサフィックス | サフィックスを入力します。このサフィックスは、エンコード後のビデオファイルに追加されます。名前にはハイフンやアンダースコアを入力できます。空白や特殊文字は使用できません。 |
   | その他の設定 | Dynamic Media Classicでは、ベストプラクティスのエンコーディングガイドラインに従って、他のすべてのエンコーディング設定が自動的に決定されます。 |

1. 次のいずれかの操作を行います。

   * ビデオプリセットを追加または編集した場合は、「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。
   * 既存のプリセットから開始してビデオプリセットを追加した場合は、「**[!UICONTROL 名前を付けて保存]**」をクリックします。

### ビデオエンコーディングプリセットの削除 {#deleting-a-video-encoding-preset}

管理者は、カスタムビデオプリセットを削除できます。Dynamic Media Classicに付属するビデオプリセットは削除できません。

1. Dynamic Media Classicのグローバルナビゲーションバーで、 **[!UICONTROL 設定]** / **[!UICONTROL アプリケーション設定]** / **[!UICONTROL ビデオプリセット]**&#x200B;をクリックします。
1. 「**[!UICONTROL シングルエンコーディングプリセット]**」をクリックします。
1. ビデオプリセットページの表で、今後使用しないビデオプリセットを選択します。
1. ビデオプリセットツールバーで、「**[!UICONTROL 削除]**」をクリックします。
1. プリセットを削除ダイアログボックスで、「**[!UICONTROL 削除]**」をクリックします。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [クイックスタート：ビデオ](quick-start-video.md#quick-start-video)
* [ビデオのアップロードとエンコード](uploading-encoding-videos.md#uploading-and-encoding-videos)
* [ビデオビューアプリセットの操作](previewing-videos-video-viewer.md#working-with-video-viewer-presets)

