---
title: ファイルのアップロード
description: Adobe Dynamic Media Classicでファイルをアップロードする方法を説明します。
uuid: b3025f84-4f28-4276-bc9c-f0c0c2a26e12
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
discoiquuid: b2bc3bf9-e313-481a-8670-c3bedde21b1a
feature: Dynamic Media Classic,Asset Management
role: User
exl-id: 8dfcfb3f-6472-4efd-bc87-d5111eee45ce
source-git-commit: 352b1c383195fa03294ad3501207d63f3cfe3e42
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3925'
ht-degree: 33%

---

# ファイルのアップロード{#uploading-files}

アセットファイルをAdobe Dynamic Media Classicにアップロードする前に、アセットファイルの名前が正しく、フォルダー構造が適切に設定および整理されていることを確認してください。 ファイルは、Adobe Dynamic Media Classicが提供する FTP サイトから、またはコンピューターやネットワークから直接アップロードできます。 Adobe Dynamic Media Classicでは、ファイルのアップロード時にファイルを最適化するオプションを提供しています。 Adobe Dynamic Media Classicデスクトップアプリケーションをインストールしている場合は、ファイルとフォルダーをデスクトップから直接ドラッグしてアップロードできます。 詳しくは、[アプリケーションの全般設定](application-setup.md#general_settings)を参照してください。

## アップロード用のアセットおよびフォルダーの準備 {#preparing-your-assets-and-folders-for-uploading}

Adobe Dynamic Media Classicにアセットをアップロードする前に、アセットの形式とサイズが正しいことを確認してください。 また、アセットの命名に関するAdobe Dynamic Media Classicのルールを守る必要があります。 フォルダ構成とファイル構造を設定しておくと、ファイルの操作や場所の特定が容易になります。

### サポートされているアセットファイル形式 {#supported-asset-file-formats}

次の表に、Adobe Dynamic Media Classicがサポートするアセットファイル形式を示します。 サポートされるCamera Rawファイルについては、[https://helpx.adobe.com/camera-raw/using/supported-cameras.html](https://helpx.adobe.com/camera-raw/using/supported-cameras.html) を参照してください。

| アセットファイル形式 | 説明 |
| --- | --- |
| オーディオ | AAC、HE-AAC、AC3、WAV、WMA、AIFF、MP3 |
| カスケードスタイルシート | CSS |
| カラープロファイル | ICC、ICM |
| フォント | AFM、OTF、PFB、PFM、PhotoFont、TTC、TTF |
| FXG | FXG |
| Illustrator | AI、FXG |
| 画像 | BMP、FPX、GIF、JPEG、JPG、PNG、PICT(Windows®のみ )、TIF、TIFF |
| InDesign | INDD、INDT |
| MS® Office | DOC、PPT、RTF、XLS |
| PDF | PDF |
| Photoshop | PSD、FXG、Camera Raw |
| PostScript | EPS、PS |
| Adobe Dynamic Media Classic Image Authoring | VNC、VNT、VNW |
| SVG | SVG、SVGX |
| TAR | TAR |
| ビデオ | 3GP、AVI、M2P、M2T、M2TS、M2V、M4V、MOV、MP4、MPEG、MPG、MTS、OGV、TS、VOB、WMV/ASF |
| XML | XML |
| ZIP | ZIP |

TAR および ZIP のアップロードサポートには、ファイルを解凍するかどうかを選択するチェックボックスがあります。

### Dynamic Mediaでサポートされていない画像形式 {#unsupported-image-formats-dynamic-media}

次のリストは、Dynamic Mediaでサポートされていない ** ラスター画像ファイル形式のサブタイプを示しています。

[Dynamic Media](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/detect-unsupported-assets-for-dynamic-media.html) でサポートされていないファイル形式の検出も参照してください。

* 100 MB を超える IDAT チャンクサイズを持つ PNG ファイル。
* PSB ファイル。
* CMYK、RGB、グレースケール、ビットマップ以外のカラースペースを持つPSDファイルはサポートされていません。 DuoTone、Lab、および Indexed の各カラースペースはサポートされていません。
* PSDファイルのビット深度が 16 を超える。
* 浮動小数点データを持つTIFFファイル。
* Lab カラースペースを持つTIFFファイル。

### アセットタイプ {#asset-types}

Adobe Dynamic Media Classicプログラムで最適な結果を得るには、推奨されるファイル形式とサイズを使用してください。 次の表に、アセットタイプを示します。アセットタイプによっては、よく使用されるアセットについて、推奨の形式とファイルサイズを示しているものもあります。

| アセットタイプ | 説明／推奨 |
| --- | --- |
| オーディオ | 入力オーディオアセット形式には AAC、HE-AAC、AC3、WAV、WMA、AIFF、MP3 があります。オーディオは MP3、AAC および HE-AAC 形式にトランスコードできます。 |
| 画像（画像のサイズ変更、ズーム、画像セット、スピンセットの場合） | 画像は、最も長いサイズで 2,000 ピクセル以上である必要があります。通常の画像サイズは、最長で 1,500 ～ 2,500 ピクセルです。 推奨の形式は、TIFF ファイルや PNG ファイルのような可逆圧縮の画像形式です。JPEG 画像にする場合は、画質を最高に設定してください。AnimateGIFファイルは、他の静的コンテンツと同じように処理されます。 |
| eCatalog | Adobe® Acrobat® または Creative Suite アプリケーションで作成し、製本版として保存した高解像度 PDF ファイルを使用します。見開き 1 ページ、見開き 2 ページ、複数ページ形式のいずれの形式でも、PDF には必要なフォント、画像、マスク、参照先のグラフィック要素がすべて含まれています。英数字順にファイルに名前を付けて、ページが並ぶようにします。アップロードを簡単にするために、eCatalog のもとになる PDF をすべて同じフォルダに格納してください。アップロード時に切り抜きオプションを選択すると、切り抜きマーク、登録ターゲット、カラーバーのようなトリミング部分を PDF から削除することができます。製本版の PDF ファイルのカラースペースは、ほとんどの場合 CMYK になるため、PDF ファイルとともに使用する CMYK ICC カラープロファイルを取得しておくことが重要です。 |
| テンプレート | テキスト、画像、およびレイヤーを含めることができるレイヤー画像またはレイアウトデザイン。変数データをカスタマイズできるように、画像レイヤー、テキスト文字列、色やサイズなどの属性をパラメータ化することができます。テンプレートで使用する画像の要件は、ほかの画像の要件と同様です。Photoshop などの画像編集プログラムでグラフィックを作成し、それぞれのグラフィックを TIFF または PNG 形式の平滑化透過ファイルとして保存します。用途に対して画像解像度が適切であることを確認してください。印刷用の画像は 300 ppi です。 |
| ビデオ | Adobe Dynamic Media Classicは、OGV および MP4 形式で保存されたビデオファイルをサポートしています。 アップロード時に、ファイルを MP4 形式にトランスコードすることができます。詳しくは、[サポートされているアセットファイル形式](#supported-static-file-formats)を参照してください。 |
| フォント | TrueType、Type1(Windows®のみ )、OpenType®フォント、および PhotoFonts をアップロードしました。 |
| 画像 | 画像ファイルとレイヤー画像ファイル。 |
| 画像セットとスウォッチセット | ビューアで表示可能な関連性のある一連の画像。 |
| ICC プロファイル | アップロードした画像を、ソースカラースペースから異なるカラースペースに変換するためのカラープロファイル。 |
| ビネット | 画像オーサリングプログラムで作成された画像、および関連ファイル。 |
| コンテンツファイル | Adobe InDesign、Illustrator または Photoshop コンテンツファイル。 |
| FXG ファイル | プリント、Web、電子メール、デスクトップおよびデバイス向けにカスタマイズ可能な出力用テンプレートを作成するのに使用する、解像度に依存しないグラフィック形式ファイル。 |
| SVG ファイル | 画像サービングサーバがレンダリングすることができるスケーラブルベクタグラフィックファイル。 |
| XML ファイル | パスと要求のクエリ部分を変更するのに使用する事前処理規則を定義するファイル。 |
| カスケードスタイルシートファイル | HTML5 ビューアのカスタマイズ用に CSS スキンをアップロードします。 |
| JavaScript ファイル | JavaScript ファイルは、アカウント情報を保持するビューア計測に使用されます。 Adobeセキュリティでは、（クロスサイトスクリプティングを避けるために）別のドメインを使用しているクライアントアカウントに対してのみ、このアセットタイプをお勧めします。 |

>[!NOTE]
>
>画像ファイルおよびPDFをAdobe Dynamic Media Classicにアップロードすると、これらのソースファイルは PTIFF( ピラミッドTIFF) ファイルに変換されます。 これらの PTIFFは、後でDynamic Media Image Server に公開されるファイルです。 Adobe Dynamic Media Classicは、Pyramid Tiff ファイル形式を使用します。Adobe Dynamic Media Classicズームビューアで表示した場合、高速なズームが可能な様々なズーム比が含まれているからです。

### サポートされている静的ファイルの形式 {#supported-static-file-formats}

Adobe Dynamic Media Classicは、いくつかの静的ファイル形式をサポートしています。 静的コンテンツとは、CSS、PDF、SVG、XML など、「現状のまま」公開されるアセットです。

次のファイルの種類を公開できます。

* アニメーション GIF
* オーディオファイル
* CSS
* JavaScript（会社が独自のドメインで構成されている場合）
* マスタービデオ
* PDF( アップロード後にPDFが公開用にマークされている場合は、既存の eCatalog/PDFワークフローのすべてのPDFが配信されないように )
* PrX ビデオ
* SVG
* XML
* ZIP

Adobe Dynamic Media Classicには、静的コンテンツのプレビュー URL を生成するオプションは用意されていません。

### ファイル名の要件 {#filename-requirements}

ファイル名の拡張子はアップロード処理中にファイル名から取り除かれるため、システム上で同じルート名を持つファイルを共存させることはできません。Adobe Dynamic Media Classicシステムでは、アセットのファイル名からファイル名拡張子を引いた部分が、そのアセットのアセット ID になります。 したがって、同じ名前のアセットは存在しません。

会社内のユーザー全員が、以下のファイル命名規則を理解していることを確認してください。

* 同一の名前を持つ複数のアセット ID はシステムで許可されません。
* アセット ID 名では大文字と小文字が区別されます。
* アセット ID にはスペースを含む名前（black jacket.tif や blue jacket.jpg など）を使用しないことをお勧めします。Adobe Dynamic Media Classicは、アセット名を使用して URL 文字列を構成する場合、アセット名の空白を ASCII エンコードします。 このような ASCII コードは見づらいので、URL が読みづらくなります。
* 言語固有の文字はファイル名で使用できます。一方、次の文字はファイル名で使用できません。

   \ ;/ ? :@ &amp; = + $ , * &quot; &lt; > | &#39; { } %

   ファイル名に上記の文字が 1 つ以上含まれている場合、その文字はアップロード時にファイル名から削除されます。

通常、アセットのファイル名は、次のように、品目番号、製品 SKU、またはその他の名前と同じにすることができます。

| 項目 | ファイル名 | アセット ID |
| --- | --- | --- |
| 896649 | 896649.jpg | 896649 |
| 48A3_2X | 48A3_2X.tif | 48A3_2X |

### フォルダの整理と構造 {#folder-organization-and-structure}

コンテンツをシステムにアップロードする前に、Adobe Dynamic Media Classicでコンテンツのフォルダーとサブフォルダーを整理して構造化します。 この作業を事前に計画しておくと、2 つの大きな利点があります。

* FTP を使用してAdobe Dynamic Media Classicにコンテンツをアップロードする場合、アップロード時にフォルダー構造をレプリケートするようにシステムに指示できます。 これにより、コンテンツは、コンピューターやネットワーク上と同じフォルダーとサブフォルダーにAdobe Dynamic Media Classicで整理されます。 (Adobe Dynamic Media Classicでフォルダー構造をレプリケートするには、FTP を使用してアセットをアップロードする際に「サブフォルダーを含める」オプションを選択します )。
* ファイルのアップロード後にシステムのフォルダ構成を変更するのは、最初からフォルダ構造を慎重に検討した場合に比べて、はるかに難しくなります。

コンテンツをAdobe Dynamic Media Classicに保存する際に選択するフォルダー命名方法と構造は、組織のニーズに応じて異なります。 フォルダ構成の例を以下に示します。

**SKU ベース**  - SKU または項目番号に従ってフォルダーの名前を付けます。例えば、0-、20-、30- のように番号の系統別にフォルダを作成します。

**ブランドベース**  — 複数のブランドラインを持つメーカーや、他の企業から他のブランドを販売する小売業者の場合、異なるブランドの名前を持つ製品フォルダーにファイルを分けます。

**プロジェクトベース**  — フォルダーは、ロールアウト/ドロップの日付やプロジェクト名に従って整理されます。eCatalog の作成を主に行うクライアントには、このフォルダ構成が適しています。

**Web サイトのフォルダー階層のミラー**  — このフォルダー構造は、Web サイトのフォルダー構造を反映したもので、例えば製品カテゴリ用のフォルダーの名前が付いています。

## ファイルのアップロードについて {#uploading-your-files}

デスクトップから個々のファイルをアップロードすることも、FTP 経由でフォルダをアップロードすることもできます。100 MB を超えるファイルをアップロードする場合や、フォルダーとサブフォルダー全体をアップロードする場合は、「**FTP** 経由」タブを選択します。

Adobe Dynamic Media Classicから、アップロードジョブの開始日時と終了日時、および問題が発生した場合は通知する電子メールが送信されます。

大きなアップロードジョブの間（またはその直後）に、一部の新しい項目に「画像がまだ最適化されていません」というメッセージが表示される場合がありました。 このメッセージが表示されるのは、ファイルがまだ完全に処理されておらず、Adobe Dynamic Media Classicに追加されていないためです。 後でこれらのファイルを最適化することができます[ ファイルの最適化 ](application-setup.md#optimize_files) を参照してください。

### 「デスクトップから」タブを使用したファイルのアップロード {#upload-files-using-sps-desktop-application}

Adobe Dynamic Media Classic Desktop App を使用すると、ファイルやフォルダーをドラッグしてアップロードできます。

1. Adobe Dynamic Media Classic Desktop Application のグローバルナビゲーションバーで、「**[!UICONTROL Upload]**」を選択します。
1. アップロードページで、「**[!UICONTROL デスクトップから]**」タブを選択します。
1. アップロードページの左側の「**[!UICONTROL アップロードするファイルを選択]**」領域で、「**[!UICONTROL 参照]**」を選択してアップロードするファイルまたはフォルダーを選択し、「**[!UICONTROL 開く]**」を選択します。
1. アップロードページの右側の「**フォルダーの宛先を選択**」領域で、アップロードしたファイルまたはフォルダーを追加する宛先フォルダーに移動します。
1. （オプション）アップロードページの下部近くにある「ジョブ名」テキストフィールドに、アップロードジョブの新しい名前を入力します。 または、Adobe Dynamic Media Classicが提供する、システムで生成されたデフォルトの名前を使用することもできます。 ジョブとその他のアップロードジョブおよび公開ジョブがジョブページに記録されます。このページで、ジョブのステータスを確認することができます。詳しくは、[ジョブファイルの確認](checking-job-files.md#checking_job_files)を参照してください。
1. （オプション）アップロードするアセットを自動的に公開する場合は、アップロードページの下部近くにある「**[!UICONTROL アップロード後に公開]**」を選択します。
ファイルを公開すると、ファイルがライブサーバーに送信されます。その後、これらのファイルの URL を外部の Web サイトやアプリケーションで使用することができます。同じオプションは、[ ジョブのオプション ] ダイアログボックスでも使用できます。
1. （オプション）アップロードページの下部近くにある、**[!UICONTROL アップロードするファイルで同じ名前の既存のファイルを置き換えたい場合は、拡張子]** に関係なく、任意のフォルダーでベース名が同じファイルを上書きを選択します。 同じオプションは、[ ジョブのオプション ] ダイアログボックスでも使用できます。
このオプションの名前は、**[!UICONTROL アプリケーション設定]** > **[!UICONTROL 一般設定]** > **[!UICONTROL アプリケーションにアップロード]** > **[!UICONTROL 画像を上書き]** の設定に応じて異なる場合があります。
1. アップロードページの右下隅付近で、「**[!UICONTROL ジョブオプション]**」を選択し、必要なオプションを指定します。

   詳しくは、[ アップロードオプション](uploading-files.md#upload_options)を参照してください。

1. アップロードオプションを設定ダイアログボックスで、「**[!UICONTROL 保存]**」を選択します。
1. アップロードページの右下隅で、「**[!UICONTROL アップロードを送信]**」を選択します。
アップロードの進行状況を確認するには、グローバルナビゲーションバーの「**[!UICONTROL ジョブ]**」を選択します。 Adobe Dynamic Media Classicで作業を続行し、いつでもジョブページに戻って進行中のジョブを確認できます。 進行中のアップロードジョブをキャンセルするには、期間の横にある「**[!UICONTROL キャンセル]**」を選択します。

### 「 FTP 経由」タブを使用したファイルのアップロード {#upload-files-using-via-ftp}

1. 特定の地域に固有のAdobe Dynamic Media Classic FTP サイトにログインします。 管理者から入手した FTP のユーザ名とパスワードを使用してください。
1. Adobe Dynamic Media Classicのグローバルナビゲーションバーで、「**[!UICONTROL アップロード]**」を選択します。
1. アップロードページで、「**[!UICONTROL FTP 経由]**」タブを選択します。
1. アップロードページの左側の「**[!UICONTROL アップロード用の FTP フォルダーを選択]**」領域で、ファイルのアップロード元の FTP フォルダーを選択します。
1. アップロードページの右側の「**[!UICONTROL Adobeを選択Dynamic Mediaフォルダーの宛先]** を選択」領域で、Adobe Dynamic Media Classicで宛先フォルダーを選択します。
1. （オプション）アップロードページの下部近くにある「ジョブ名」テキストフィールドに、アップロードジョブの新しい名前を入力します。 または、Adobe Dynamic Media Classicが提供する、システムで生成されたデフォルトの名前を使用することもできます。 ジョブとその他のアップロードジョブおよび公開ジョブがジョブページに記録されます。このページで、ジョブのステータスを確認することができます。詳しくは、[ジョブファイルの確認](checking-job-files.md#checking_job_files)を参照してください。
1. （オプション）アップロードするアセットを自動的に公開する場合は、アップロードページの下部近くにある「**[!UICONTROL アップロード後に公開]**」を選択します。
ファイルを公開すると、ファイルがライブサーバーに送信されます。その後、これらのファイルの URL を外部の Web サイトやアプリケーションで使用することができます。同じオプションは、[ ジョブのオプション ] ダイアログボックスでも使用できます。
1. （オプション）アップロードページの下部近くにある、**[!UICONTROL アップロードするファイルで同じ名前の既存のファイルを置き換えたい場合は、拡張子]** に関係なく、任意のフォルダーでベース名が同じファイルを上書きを選択します。 同じオプションは、[ ジョブのオプション ] ダイアログボックスでも使用できます。
このオプションの名前は、**[!UICONTROL 設定]** / **[!UICONTROL アプリケーション設定]** / **[!UICONTROL 一般設定]** / **[!UICONTROL アプリケーションにアップロード]** / **[!UICONTROL 画像を上書き]** の設定に応じて異なる場合があります。
1. オプション；「**[!UICONTROL FTP]** 経由」タブをクリックした場合にのみ使用できます。 アップロードページの下部近くにある「**[!UICONTROL アップロード時に Zip ファイルまたは Tar ファイルを解凍]**」を選択し、アップロードした ZIP または TAR ファイルからすべてのファイルを自動的に抽出します。 同じオプションは、[ ジョブのオプション ] ダイアログボックスでも使用できます。
1. アップロードページの右下隅付近で、「**[!UICONTROL ジョブオプション]**」を選択し、必要なオプションを指定します。

   詳しくは、[ アップロードオプション](uploading-files.md#upload_options)を参照してください。

1. アップロードオプションを設定ダイアログボックスで、「**[!UICONTROL 保存]**」を選択します。
1. アップロードページの右下隅で、「**[!UICONTROL アップロードを送信]**」を選択します。

   アップロードの進行状況を確認するには、グローバルナビゲーションバーで「**[!UICONTROL ジョブ]**」を選択します。 ジョブページにアップロードの進行状況が表示されます。Adobe Dynamic Media Classicで作業を続行し、いつでもジョブページに戻って進行中のジョブを確認できます。

進行中のアップロードジョブをキャンセルするには、期間の横にある「**[!UICONTROL キャンセル]**」を選択します。

## アップロードオプションダイアログボックス {#upload-options}

ファイルをアップロードする際には、アップロードオプションを設定ダイアログボックスで、次のオプションから選択できます。

* **JOB**  - 「JOB」を選択し **** て、アップロードジョブ全体に影響するオプションを選択します。

   一般設定の **[!UICONTROL デフォルトのアップロードオプション]** ダイアログボックスを使用して、ジョブのアップロード用に *デフォルトの* オプションを選択することもできます。 **[!UICONTROL 設定]** > **[!UICONTROL アプリケーション設定]** > **[!UICONTROL 一般設定]** > **[!UICONTROL デフォルトのアップロードオプション]** に移動し、必要なデフォルトのオプションを設定します。

   * **** の場合 — このオプションは、「FTP 経由」タブを選択した場合に **[!UICONTROL のみ使]** 用できます。
      * **[!UICONTROL 1 回限り]**  - 1 回だけ実行するアップロードジョブを指定します。オプションは次のとおりです。
         * **[!UICONTROL 今すぐ]**  — アップロードオプションを設定ダイアログボックスで「保存」を選択した直後にアップロードジョブを実行 **** し、アップロードページで「アッ **[!UICONTROL プロードを]** 送信」を選択します。
         * **[!UICONTROL 後で実行するようにスケジュール]**  — アップロードジョブを実行する年、月、日、時間を（15 分単位で）選択します。
      * **[!UICONTROL 繰り返し]**  — 日別、週別、月別に実行するアップロードジョブを指定します。または、独自の仕様に合わせてアップロードジョブをカスタマイズします。
         * **[!UICONTROL 毎日]**  — ジョブを毎日実行する時間を設定します。ジョブを月～金曜日のみ実行する場合は、「**[!UICONTROL 平日のみ]**」を選択します。
         * **[!UICONTROL 毎週]**  — ジョブを実行する曜日と時間を選択します。
         * **[!UICONTROL 月別]**  — ジョブを実行する月または曜日を、開始時刻を含めて選択します。
         * **[!UICONTROL カスタム]**  — アップロードジョブまたは公開ジョブの時間間隔を独自の仕様にカスタマイズします。[ カスタムアップロードまたは公開ジョブの時間間隔 ](checking-job-files.md#creating-a-custom-upload-or-publish-job-time-interval) の作成を参照してください。
   * **[!UICONTROL アップロード後に公開]**  - 「デスクトップから」タブまたは「 FTP 経由 **[!UICONTROL 」]** タブを選択した場 **[!UICONTROL 合に使]** 用できます。アップロードするアセットを自動的に公開する場合は、このオプションを選択します。ファイルを公開すると、ファイルがライブサーバーに送信されます。その後、これらのファイルの URL を外部の Web サイトやアプリケーションで使用することができます。このオプションは、アップロードページにもあります。

   * **[!UICONTROL 任意のフォルダーでベース名が同じファイルを上書き]**  - 「デスクトップから」タブまたは「 FTP 経由 **[!UICONTROL 」タ]** ブを選択した場合に **[!UICONTROL 使]** 用できます。アップロードするファイルで同じ名前の既存のファイルを置き換える場合は、このオプションを選択します。このオプションは、アップロードページにもあります。このオプションの名前は、**[!UICONTROL 設定]** / **[!UICONTROL アプリケーション設定]** / **[!UICONTROL 一般設定]** / **[!UICONTROL アプリケーションにアップロード]** / **[!UICONTROL 画像を上書き]** の設定に応じて異なる場合があります。

   * **[!UICONTROL アップロード時に Zip ファイルまたは Tar ファイルを解凍]**  - 「デスクトップから」タブまたは「FTP 経由 **[!UICONTROL 」]** タブを選択した場合に **[!UICONTROL 使]** 用できます。アップロードした ZIP または TAR ファイルからすべてのファイルを自動的に抽出する場合は、このオプションを選択します。 同じオプションは、[ ジョブのオプション ] ダイアログボックスでも使用できます。

   * **[!UICONTROL サブフォルダーを含める]**  - 「FTP 経由」タブを選択した **[!UICONTROL 場合に]** のみ使用できます。アップロードするフォルダのサブフォルダもアップロードする場合は、このオプションを選択します。アップロードするフォルダーとサブフォルダーの名前は、Adobe Dynamic Media Classicに自動的に入力されます。

   * **[!UICONTROL メタデータファイルを処理]**  - 「FTP 経由」タブを選択した場合に **[!UICONTROL のみ使]** 用できます。タブ区切りファイルまたは XML ファイルをアップロードして、メタデータを複数のアセットに追加するには、このオプションを選択します。詳しくは、[メタデータの読み込み（FTP 経由）](viewing-adding-exporting-metadata.md#import-metadata)を参照してください。


* **切り抜きオプション**  — 画像の空白ピクセルを自動的に切り抜くには、切り抜きメニューを開き、「 **** 手動 ****」を選択し、「上」、「右」、「下」、「左」の各テキストフィールドにピクセル値を入力します。切り抜きメニューで「**[!UICONTROL トリミング]**」を選択して、次のオプションを選択することもできます。

   * **[!UICONTROL トリミングする部分（元）]**  — 色と透明度のどちらで切り抜くかを選択します。
      * **[!UICONTROL カラー]**  - 「カラー」オプションを選択します。隅メニューを選択し、切り抜く余白の色が最も正確に表示されている隅を選択します。色に基づくトリミング：ピクセルが画像の隅で選択した色と完全に一致する場合にのみ、0 を指定して切り抜きます。 設定値が 1 に近づくにつれ、許容される色の違いが大きくなります。
      * **[!UICONTROL 透明]**  - 「透明」オプションを選 **** 択します。透明度に基づくトリミング：ピクセルが透明な場合にのみ切り抜くには、0 を指定します。1 に近い値を指定すると、透明度が高くなります。
      * **[!UICONTROL 許容値]**  — スライダをドラッグして、許容値を 0 ～ 1 の範囲で指定します。

* **カラープロファイルオプション**  - Adobe Dynamic Media Classic動的配信に使用する最適化されたファイルを作成する際に、色変換を選択します。

   * **[!UICONTROL デフォルトのカラー保持]**  — 画像にカラースペース情報が含まれる場合は常にソース画像のカラーを維持します。色変換はおこなわれません。今日ではほぼすべての画像に、既に適切なカラープロファイルが埋め込まれています。ただし、CMYK ソース画像に埋め込みのカラープロファイルが含まれていない場合は、sRGB（標準の赤、緑、青）カラースペースへのカラー変換が実行されます。Web ページに画像を表示する場合のカラースペースには sRGB が推奨されます。
   * **[!UICONTROL 元のカラースペースを保持]**  - Adobe Dynamic Media Classicへの取り込み時に、色変換をおこなわずに元の色を保持します。カラープロファイルが埋め込まれていない画像の場合、画像に対する要求を処理するために必要なカラー変換は、公開設定で指定したデフォルトのカラープロファイルを使用しておこなわれます。 これらのカラープロファイルは、このオプションで作成されたファイルの色と一致しない場合があります。 そのため、「デフォルトの色保存」オプションを使用することをお勧めします。
   * **[!UICONTROL カスタム変換元]** / **[!UICONTROL 次の値に変換]**  - 「変換元」および「次の値に変 **[!UICONTROL 換」カラースペー]** スを選択す **[!UICONTROL るための]** メニューを開きます。この詳細オプションは、ソースファイルに埋め込まれたカラー情報よりも優先されます。送信するすべての画像のカラープロファイルデータが正しくないか、見つからない場合にのみ、このオプションを選択します。

* **画像編集オプション**  — 画像のクリッピングマスクを保持 &lt;> し、カラープロファイルを選択できます。[ アップロード時の画像の微調整オプション ](image-editing-options-upload.md#image-editing-options-at-upload) を参照してください。

* **PostScript®オプション**  - PostScript®ファイルのラスタライズ、ファイルの切り抜き、透明背景の維持、解像度の選択およびカラースペースの選択を行うことができます。[PostScript ファイルとIllustratorファイルの操作 ](postscript-illustrator-files.md#working_with_postscript_and_illustrator_files) を参照してください。

* **Photoshopオプション**  -Adobe® Photoshop®ファイルからテンプレートを作成し、レイヤーを維持し、レイヤーの名前の指定、テキストの抽出、テンプレートへの画像のアンカー方法の指定を行うことができます。詳しくは、[PSD アップロードオプション](psd-files.md#psd_upload_options)を参照してください。

* **PDFオプション**  — ファイルのラスタライズ、検索語およびリンクの抽出、eCatalog の自動生成、解像度の設定およびカラースペースの選択を行うことができます。詳しくは、[PDF アップロードオプション](pdfs.md#pdf_upload_options)を参照してください。

* **Illustratorオプション**  - Adobe Illustrator®ファイルのラスタライズ、透明背景の維持、解像度の選択およびカラースペースの選択を行うことができます。[PostScript ファイルとIllustratorファイルの操作 ](postscript-illustrator-files.md#working_with_postscript_and_illustrator_files) を参照してください。

* **EVIDEO オプション**  — ビデオプリセットを選択して、ビデオファイルをトランスコードできます。[ ビデオエンコーディングプリセットの操作 ](uploading-encoding-videos.md#working_with_video_encoding_presets) を参照してください。

* **追加のメタデータ**  — アップロードするファイルを説明するキーワードを入力します。キーワードはカンマで区切ります。キーワードを使用すると、アセットを容易に検索できます。[ 詳細検索の実行 ](searching-assets.md#conducting_an_advanced_search) を参照してください。 [ トレーニングビデオ ](https://s7d5.scene7.com/s7viewers/html5/VideoViewer.html?videoserverurl=https://s7d5.scene7.com/is/content/&amp;emailurl=https://s7d5.scene7.com/s7/emailFriend&amp;serverUrl=https://s7d5.scene7.com/is/image/&amp;config=Scene7SharedAssets/Universal_HTML5_Video&amp;contenturl=https://s7d5.scene7.com/skins/&amp;asset=S7tutorials/548_upload-keywords_converted%20renamed_Done-AVS) のアップロードも参照してください。

* **バッチセットプリセット**  — アップロードしたファイルから画像セット、スピンセットまたはスウォッチセットを作成する場合は、使用するプリセットの「アクティ **** ブ」列を選択します。複数のプリセットを選択できます。アプリケーション設定／バッチセットプリセットページでプリセットを作成します。詳しくは、[バッチセットプリセット](application-setup.md#batch_set_presets)を参照してください。

* **高度な**  — 別のジョ [ブでのアップロードのフォロー](uploading-files.md#follow-an-upload-with-another-job)を参照してください。

## アップロード後に別のジョブを実行 {#follow-an-upload-with-another-job}

FTP を使用して項目をアップロードする場合、アップロードが完了した時点で後続のジョブを開始するようにスケジュールできます。 他のジョブが開始するようにスケジュールされている場合、ここでスケジュールしたジョブは後にキューに入れられます。

新しいジョブは、指定したアドレスに通知を送信して、その場所にあるコードをトリガします。この継続される公開ジョブの名前は、アップロードジョブと同じ名前になりますが、先頭に Pub_ が付きます。**

**アップロード後に別のジョブを実行するには:**

1. 「**[!UICONTROL アップロード]**」を選択し、「**[!UICONTROL FTP 経由]**」タブを選択します。
1. アップロードページの右下隅で、「**[!UICONTROL ジョブオプション]**」を選択します。
1. アップロードオプションを設定ダイアログボックスで、「**[!UICONTROL ADVANCED]**」セクションを展開します。
1. 「**[!UICONTROL 別のジョブでアップロードをフォロー]**」ドロップダウンリストから、次のいずれかを選択します。

   * なし
   * HTTP 要求
   * 画像サービング公開
   * 画像レンダリング公開
   * ビデオ公開

1. HTTP アドレスを指定します。
1. ファイルがアップロードされた場合にのみ実行する場合に指定します。
1. このジョブが完了するたびに、またはファイルが公開されていた場合のみ、この要求を実行するかどうかを指定します。

   >[!NOTE]
   >
   >定期的にスケジュールされたジョブで、ファイルが発行されない場合があります。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [アセットフォルダーの操作](asset-folders.md#working_with_asset_folders)
>* [繰り返しのアップロードジョブと公開ジョブの処理](checking-job-files.md#handling_recurring_upload_and_publish_jobs)
>* [アップロードジョブまたは公開ジョブをトリガーとして使用](checking-job-files.md#using_an_upload_or_publish_job_as_a_trigger)

