---
title: ビデオ SEO（検索エンジン最適化）
description: ビデオSEOの設定方法を説明します。
uuid: bac2c6a9-8466-4b8f-b835-6cb0b4168513
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/setup
discoiquuid: 34ecd868-775f-452b-b26e-d139f0e280ae
feature: Dynamic Mediaクラシック
role: Administrator
exl-id: f76b0e09-f148-46aa-b710-ec35bfebcb37
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 06bd65c92c88595786b14213944a7cebd0d2590b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1021'
ht-degree: 40%

---

# ビデオ SEO（検索エンジン最適化）{#video-seo-search-engine-optimization}

検索エンジン最適化（SEO）は、検索エンジンから Web サイトへのトラフィック量を改善するための処理です。検索エンジンは、テキストベースのコンテンツに関する情報の収集には優れていますが、ビデオに関する情報は、検索エンジン向けに提供されていない場合には十分に取得できません。

Dynamic MediaクラシックビデオSEOを使用すると、ビデオメタデータを適用して、検索エンジンにビデオの説明を提供できます。 Dynamic Mediaクラシックでは、ビデオサイトマップとmRSSフィードを作成できます。 次の標準XMLファイルは、ビデオ情報を検索エンジンに送信するために使用されます。

* **ビデオサイトマップ**  — ビデオコンテンツがサイト上のどこにあり、何があるかをGoogleに正確に通知します。Googleでビデオを完全に検索できます 例えば、ビデオサイトマップでビデオの実行時間とカテゴリを指定できます。ビデオサイトマップについて詳しくは、[ビデオサイトマップとビデオサイトマップの代替](https://developers.google.com/search/docs/advanced/sitemaps/video-sitemaps?visit_id=637558394348624754-567115452&amp;rd=1)を参照してください。

* **mRSS(Media Really Simple Syndication)フィード**  — コンテンツ発行者がメディアファイルをYahoo！にフィードするために使用ビデオ検索にフィードするために使用されます。mRSSフィードについて詳しくは、[ビデオサイトマップとビデオサイトマップの代替オプション](https://developers.google.com/search/docs/advanced/sitemaps/video-sitemaps?visit_id=637558394348624754-567115452&amp;rd=1)を参照してください。

>[!NOTE]
>
>Google は、情報を検索エンジンに送信するためのビデオサイトマップおよび mRSS フィードプロトコルの両方をサポートしています。

Dynamic Mediaクラシックでは、各ビデオと共に保存されているメタデータからビデオサイトマップおよびmRSSフィードを生成できます。 ビデオサイトマップおよび mRSS フィードを作成する場合は、ビデオファイルから抽出するメタデータフィールドを指定します。このように、ビデオの説明を検索エンジンに提供することで、検索エンジンはトラフィックをより正確に Web サイト上のビデオに導くことができます。

>[!NOTE]
>
>ビデオサイトマップまたは mRSS フィードを作成する前に、XML ファイル内で検索エンジンが必要とするフィールドとそれらのフィールドの構成を確認します。ビデオサイトマップまたは mRSS フィードを正常に作成するには、検索エンジンの要件を満たす必要があります。

ビデオサイトマップおよびmRSSフィードを生成した後に、Dynamic MediaクラシックによってビデオサイトマップおよびmRSSフィードに関するレポートが作成されます。 これらのレポートは、ビデオ検索エンジン最適化レポートページで利用できます。

>[!NOTE]
>
>ビデオサイトマップおよびmRSSフィードの場合、Dynamic Mediaクラシックは、公開用にマークされたビデオのメタデータのみを取り込みます。 ビデオサイトマップおよび mRSS フィードにメタデータを含めるビデオを公開用にマークします。

## ビデオSEO設定の選択{#choosing-video-seo-settings}

**[!UICONTROL ビデオ検索エンジン最適化設定]**&#x200B;ページで、ビデオサイトマップおよびmRSSフィードのビデオSEO設定をクリックします。 このページを開くには、グローバルナビゲーションバーで&#x200B;**[!UICONTROL 設定]**/**[!UICONTROL アプリケーション設定]**/**[!UICONTROL ビデオSEO]**/**[!UICONTROL 設定]**&#x200B;をクリックします。

**[!UICONTROL 一般設定]**&#x200B;領域で、ビデオサイトマップ、mRSSフィード、またはその両方を生成するかどうかを選択します。 **[!UICONTROL 生成設定]**&#x200B;領域で、メタデータフィールドを入力フィールドにマップします。

設定を選択したら、「**[!UICONTROL 保存]**」（または&#x200B;**[!UICONTROL 保存して生成]**）をクリックして、ビデオサイトマップ、mRSSフィード、またはその両方を作成します。

### 全般設定の選択 {#choosing-general-settings}

**[!UICONTROL 生成モード]**&#x200B;ドロップダウンリストで、レポートモードを選択します。

* **ビデオサイトマップ**  — ビデオサイトマップを作成します。

* **mRSSフィード**  — メディアRSS(mRSS)フィードを作成します。

* **両方**  — 両方の種類のXMLファイルを作成します。

* **オフ**  — ビデオサイトマップおよびメディアRSS(mRSS)フィードの生成を停止するには、このオプションを選択します。

**[!UICONTROL 自動/手動モード]**&#x200B;ドロップダウンリストで、自動生成と手動生成のどちらを選択します。

* **自動モード** -Dynamic Mediaクラシックでは、ビデオサイトマップ、メディアRSS(mRSS)フィード、またはその両方が自動的に毎日生成されます。「公開用にマーク」オプションを選択すると、Dynamic Mediaクラシックで生成されるXMLファイルが自動的に公開用にマークされます。

   * **生成されたXMLファイルを公開用に** 公開マークを付けます。

* **手動モード**  — ビデオ検索の最適化設定画面で「生成」または「保存して生成」をクリックした場合に、Dynamic Mediaクラシックはビデオサイトマップ、メディアRSS(mRSS)フィード、またはその両方を生成します。以下のオプションも同様に選択します。

   * **その他の設定なし**  — 生成されたXMLファイルを公開用にマークしません。

   * **公開用にマーク**  — 生成されたXMLファイルを公開用にマークします。

   * **部分的な生成を許可**  — 検索エンジンは、すべてのビデオの完全なメタデータ情報が含まれていない場合、XMLファイルを拒否できます。このオプションを選択すると、一部のビデオのメタデータが欠落していても XML ファイルが生成されます。この場合、レポート画面に警告が登録されます。XML ファイルを書き出した後で、欠落している情報を手動で処理する場合は、このオプションを選択します。

### 生成設定の選択  {#choosing-generation-settings}

生成設定領域には、ビデオサイトマップ、mRSSフィード、またはその両方の入力フィールド、およびメタデータパネルには、メタデータフィールドの名前がリストされます。 生成設定領域を使用して、入力フィールドをメタデータフィールドに割り当てます。これにより、ビデオサイトマップやmRSSフィードのメタデータを取得する場所をDynamic Mediaクラシックに指定します。

1. メタデータビューメニューで、メタデータビューを選択します。ビューを選択したら、メタデータパネルにメタデータフィールドの名前が表示されます詳しくは、[メタデータビュー](application-setup.md#metadata_views)を参照してください。
1. メタデータフィールド名をメタデータパネルから「ランディングページ」、「タイトル」、「説明」、「タグ」、「カテゴリ」の各入力フィールドにドラッグします。「ランディングページ」、「タイトル」および「説明」フィールドは必須です。

   >[!NOTE]
   >
   >データを入力フィールドに手動で入力することもできます。

1. 次のいずれかの操作を行います。

   * XMLファイルを生成せずに設定を保存するには、「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。
   * ファイルを保存して生成するには、「**[!UICONTROL 保存して生成]**」をクリックします。

      XML ファイルが生成され、ジョブログに記録されます。ビデオサイトマップ（video-sitemap）およびメディア RSS（mRSS）フィード（mrss-feed）ファイルは、会社のルートフォルダに保存されます。

>[!NOTE]
>
>ビデオサイトマップまたはmRSSフィードを公開してから、検索エンジンに送信します。 ビデオサイトマップおよびメディア RSS（mRSS）フィードファイルは、会社のルートフォルダに保存されます。必要に応じて、これらのXMLファイルを公開用にマークし、「**[!UICONTROL 公開]**」をクリックします。

## ビデオサイトマップおよび mRSS フィードファイルの検索エンジンへの送信 {#submitting-video-sitemap-and-mrss-feed-files-to-search-engines}

ビデオサイトマップおよびメディア RSS（mRSS）フィードファイルは、会社のルートフォルダに保存されます。

* `https://{publish-server}/is/content/{companyname}/mrss-feed.xml`
* `https://{publish-server}/is/content/{companyname}/video-sitemap.xml`

これらの URL のいずれかを検索エンジンの Web マスターツールにコピーして、ビデオサイトマップまたはメディア RSS（mRSS）フィードファイルを検索エンジンに送信します。

## ビデオ検索エンジン最適化レポートの表示  {#viewing-video-seo-reports}

表示ビデオSEOレポートは、ビデオ検索エンジン最適化レポートページに表示されます。 このページを開くには、グローバルナビゲーションバーで&#x200B;**[!UICONTROL 設定]**/**[!UICONTROL アプリケーション設定]**/**[!UICONTROL ビデオSEO]**/**[!UICONTROL レポート]**&#x200B;をクリックします。

レポートの生成時にエラーが発生した場合は、レポートページに表示されます。
