---
title: 画像セットの表示
description: 画像セットの表示方法を説明します。
uuid: bb5b0fee-abc0-4236-ac43-09edb9bb3651
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/image_sets
discoiquuid: 027aa3e0-f085-48ae-aff9-7b805bbdf8ab
feature: Dynamic Media Classic，ビューア，画像セット
role: Business Practitioner
exl-id: c8d742a4-a1a1-4b5f-bcfd-6a1972edf9bc
source-git-commit: eb37440a2917094aae8f32e9337b4c187ec6c1c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '493'
ht-degree: 33%

---

# 画像セットの表示{#viewing-image-sets}

画像セットは、使用可能なプリセットを使用してプレビューウィンドウに表示できます。画像セットには「ズームビューア : カスタム」ビューアプリセットを使用します。

Dynamic Media Classicには、デフォルトのビューアプリセットが付属しています。 管理者は、ビューアプリセットを作成または変更できます。

## 画像セットのズームビューアプリセットの設定 {#setting-up-zoom-viewer-presets-for-image-sets}

必要に応じてビューアプリセットを作成およびカスタマイズできます。

1. グローバルナビゲーションバーで、**[!UICONTROL 設定]** / **[!UICONTROL ビューアプリセット]**&#x200B;をクリックします。
1. 次のいずれかの操作を行って、ビューアプリセットページでビューアプリセットを作成または編集します。

   * **** の作成 — 「追 **[!UICONTROL 加]**」をクリックします。ビューアプリセットを追加ダイアログボックスの「ビューア」ドロップダウンリストで「**[!UICONTROL ズームビューア]**」を選択し、「**[!UICONTROL 追加]**」をクリックします。 既存のズームビューアプリセットから開始して、ズームビューアプリセットを作成することもできます。 プリセットの名前を表示して選択し、「**[!UICONTROL 編集]**」をクリックします。 ビューアを設定ページで、プリセットの新しい名前を入力します。

   * **編集**  — プリセットの名前を表示して選択し、「編 **[!UICONTROL 集]**」をクリックします。

1. ビューアを設定ページの「プリセット名」テキストフィールドに、スウォッチセットビューアプリセットの名前を入力します。
1. ビューアを設定ページでオプションを選択します。

   オプションの説明を確認するには、オプションの右側にある&#x200B;**[!UICONTROL 情報ヒント]**&#x200B;アイコンをクリックします。

   設定を更新および変更すると、プレビューページにビューアが表示されます。

1. 「**[!UICONTROL 保存]**」または「**[!UICONTROL 名前を付けて保存]**」をクリックします。

## 画像セットアセットのビューアでのプレビュー {#previewing-image-set-assets-in-a-viewer}

プレビューを使用して、HTML5などの特定のビューアタイプでアセットがどのように表示されるかを確認できます。 アセットタイプとプレビューのために選択した関連ビューアによっては、プレビューで使用できないプラットフォームがあります。

1. 左側のアセットライブラリパネルの&#x200B;**[!UICONTROL 表示]**&#x200B;ドロップダウンリストで、「**[!UICONTROL 画像セット]**」を選択します。
1. 左側のアセットライブラリパネルでアセットフォルダに移動し、プレビューする画像セットを選択します。
1. 次のいずれかの操作を行います。

   * Dynamic Media Classicウィンドウの右上隅近くにある「**[!UICONTROL リスト表示]**」アイコンをクリックします。 アセットウィンドウで、アセットの上にマウスポインターを置き、（「プレビュー」ドロップダウンリストではなく）「**[!UICONTROL プレビュー]**」をクリックします。
   * Dynamic Media Classicウィンドウの右上隅近くにある&#x200B;**[!UICONTROL グリッドビュー]**&#x200B;アイコンをクリックします。 アセットウィンドウのアセットサムネールウィンドウで、（「プレビュー」ドロップダウンリストではなく）「**[!UICONTROL プレビュー]**」をクリックします。
   * Dynamic Media Classicウィンドウの右上隅近くにある&#x200B;**[!UICONTROL 詳細ビュー]**&#x200B;アイコンをクリックします。 同じツールバーで、「**[!UICONTROL プレビュー]**」（「プレビュー」ドロップダウンリストではなく）をクリックします。

1. （オプション）プレビューウィンドウ下部のドロップダウンリストで、アセットの URL がコピーされるときにアセットの URL に適用する URL エンコーディングを選択します。
1. 選択したビューアでアセットをプレビューするには、ビューアのリンクをクリックします。

   表示されたビューアリンクをクリックすると、関連 URL がクリップボードへ自動的にコピーされます。

1. プレビューページに戻るには、表示されたビューアを閉じます。
1. 「**[!UICONTROL 閉じる]**」をクリックして、アセットページに戻ります。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [ビューアプリセット](application-setup.md#viewer_presets)

