---
title: スウォッチセットの表示
description: スウォッチセットの表示方法について説明します。
uuid: 80df403b-b03f-428f-9784-c3f774567bd0
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/swatch_sets
discoiquuid: 48de8604-2bb4-4862-82ee-0c7847f0d0e7
feature: Dynamic Media Classic,Viewers
role: User
exl-id: 05769eeb-5f1b-42ff-9392-2669f5051140
source-git-commit: 1d71cbe6e2493ac8d47e837a20e194b6ae7a22d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '454'
ht-degree: 34%

---

# スウォッチセットの表示{#viewing-swatch-sets}

スウォッチセットは、使用可能なプリセットを使用してプレビューウィンドウに表示できます。スウォッチセットには「ズームビューア : カスタム」ビューアプリセットを使用します。

AdobeDynamic Media Classicには、デフォルトのビューアプリセットが付属しています。 管理者は、ビューアプリセットを作成または変更できます。

## スウォッチセットのズームビューアプリセットの設定 {#setting-up-zoom-viewer-presets-for-swatch-sets}

必要に応じてビューアプリセットを作成およびカスタマイズできます。

1. グローバルナビゲーションバーで、**[!UICONTROL 設定]** / **[!UICONTROL ビューアプリセット]**&#x200B;をクリックします。
1. 次のいずれかの操作を行います。

   * プリセットを作成するには、「**[!UICONTROL 追加]**」をクリックします。 ビューアプリセットを追加ダイアログボックスの「ビューア」ドロップダウンリストで「**[!UICONTROL スウォッチセットビューア]**」を選択し、「**[!UICONTROL 追加]**」をクリックします。
   * 既存のスウォッチセットビューアプリセットを編集するには、プリセットを選択し、「**[!UICONTROL 編集]**」をクリックします。

1. ビューアを設定ページの「プリセット名」テキストフィールドに、スウォッチセットビューアプリセットの名前を入力します。
1. ビューアを設定画面で、オプションを選択します。

   オプションの説明を確認するには、オプションの右側にある&#x200B;**[!UICONTROL 情報ヒント]**&#x200B;アイコンをクリックします。

   設定を更新および変更すると、プレビューページにビューアが表示されます。

1. 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。

## ビューアでのスウォッチセットのプレビュー {#previewing-swatch-sets-in-a-viewer}

プレビューを使用して、HTML5などの特定のビューアタイプでアセットがどのように表示されるかを確認できます。 プレビュー用に選択したアセットタイプと関連ビューアによっては、プレビューで使用できないビューアタイププラットフォームもあります。

1. 左側のアセットライブラリパネルの&#x200B;**[!UICONTROL 表示]**&#x200B;ドロップダウンリストで、「**[!UICONTROL スウォッチセット]**」など、スウォッチセットベースのアセットタイプを選択します。
1. 左側のアセットライブラリパネルで、ビューアでプレビューするスウォッチセットを含むアセットフォルダに移動します。
1. 次のいずれかの操作を行います。

   * Dynamic Media ClassicAdobeウィンドウの右上隅付近にある&#x200B;**[!UICONTROL リスト表示]**&#x200B;アイコンをクリックします。 アセットウィンドウで、アセットの上にマウスポインターを置き、（「プレビュー」ドロップダウンリストではなく）「**[!UICONTROL プレビュー]**」をクリックします。
   * Dynamic Media ClassicAdobeウィンドウの右上隅近くにある&#x200B;**[!UICONTROL グリッドビュー]**&#x200B;アイコンをクリックします。 アセットウィンドウのアセットサムネールウィンドウで、（「プレビュー」ドロップダウンリストではなく）「**[!UICONTROL プレビュー]**」をクリックします。
   * Dynamic Media ClassicAdobeウィンドウの右上隅付近にある&#x200B;**[!UICONTROL 詳細ビュー]**&#x200B;アイコンをクリックします。 同じツールバーで、「**[!UICONTROL プレビュー]**」（「プレビュー」ドロップダウンリストではなく）をクリックします。

1. （オプション）プレビューウィンドウ下部のドロップダウンリストで、アセットの URL がコピーされるときにアセットの URL に適用する URL エンコーディングを選択します。
1. 選択したビューアでアセットをプレビューするには、ビューアのリンクをクリックします。

   表示されたビューアリンクをクリックすると、関連 URL がクリップボードへ自動的にコピーされます。

1. プレビューページャに戻るには、表示されているビューアを閉じます。
1. 「**[!UICONTROL 閉じる]**」をクリックして、アセットページに戻ります。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [ビューアプリセット](application-setup.md#viewer_presets)

