---
title: 画像の調整
description: Adobe Dynamic Media Classicで画像を調整する方法を説明します。
uuid: c052acd3-e8c1-4134-ad21-b9c41578097f
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/master_files
discoiquuid: 47a23980-2886-4da3-ab2d-6cd50e00d188
feature: Dynamic Media Classic,Asset Management
role: User
exl-id: 880ee6d0-cb0a-4d53-9056-f0b8b292136e
topic: Content Management
level: Intermediate
source-git-commit: ae7d0c6d3047d68ed3da4187ef516dc51c95de30
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '569'
ht-degree: 43%

---

# 画像の調整{#adjusting-an-image}

Adobe Dynamic Media Classicには、画像の外観を調整するための様々なコマンドが用意されています。 これらのコマンドによって、画像の反転、回転、ぼかし、カラーバランスの変更、色彩の統一が可能です。これらのコマンドを試すと、操作対象の画像に対するそれぞれの効果が確認できます。

関連トピック [画像のエイリアスの作成](adjusting-image.md#creating_an_alias_for_an_image).

**画像を調整するには：**

1. 画像のロールオーバー時に表示される編集ボタンを選択し、「調整」を選択します。または、参照パネルで画像をダブルクリックして、詳細ビューで開きます。
1. ウィンドウ下部で、サイズと画像プリセットを選択します。
1. の右側にあるコマンドを使用します。 `Adjust Editor` ウィンドウで画像を調整できます。

   * 「反転」オプションは、画像を水平または垂直方向に反転します。
   * 回転スライダを使用して画像を回転します。「回転」フィールドに値を入力すると、画像が回転します。正の値を入力すると、時計回りに回転し、負の値を入力すると、反時計回りに回転します。
   * ぼかしスライダまたはそれに対応するボックスは、画像のぼかしに使用します。値が大きいほど、画像のぼかしが強くなります。
   * コントラスト、明るさ、彩度、色相およびカラーバランスの各オプションを使用して、色と明るさを調整します。これらの効果は累積的に作用します。例えば、「マゼンタ」や「グリーン」の設定に対する変更は、「色相」設定の変更に追加されます。
   * 以下を使用します。 `Colorize` シャドウとハイライトを保持しながら画像にカラーを付けるオプション。 「色彩の統一」オプションに対する変更もまた、累積的です。明るさメニューから、を選択します。 **[!UICONTROL 補正なし]** そのため、明るさの自動補正を無効にします。 コントラスト値を 0 に設定して、元の画像のコントラストの範囲を維持するか、0 を超える数値を使用して、コントラストの範囲を指定します。値を 100 に設定すると、コントラストが最大になります。一般的な値は、30 ～ 70 の範囲です。

1. 画像の調整が完了したら、次のいずれかの操作を行います。

   * 選択 **[!UICONTROL 保存]**.

   * 画像の元の画像を置き換えるには、「 」を選択します。 **[!UICONTROL 名前を付けて保存]**.

     ドロップダウンリストで、「 」を選択します。 **[!UICONTROL オリジナルを置換]**&#x200B;を選択し、 **[!UICONTROL 保存]**.

   * 画像を新しいプライマリ画像として保存するには、 **[!UICONTROL 名前を付けて保存]**.

     ドロップダウンリストで、「 」を選択します。 **[!UICONTROL 新しいプライマリとして保存]**.
Adobe Analytics の **[!UICONTROL フォルダー名]** リストボックスで、新しいプライマリ画像を保存するフォルダを選択します。
選択 **[!UICONTROL 保存]**.

   * 画像をプライマリ画像の別のビューとして保存する。 画像のエイリアスを作成できます。選択 **[!UICONTROL 名前を付けて保存]**.

     次に示すように、 **[!UICONTROL 名前を付けて保存]** ダイアログボックスで、次の項目を選択します。 **[!UICONTROL プライマリの別のビューとして保存]**.
Adobe Analytics の **[!UICONTROL フォルダー名]** リストボックスで、新しいプライマリ画像を保存するフォルダを選択します。
選択 **[!UICONTROL 保存]**.

## 画像のエイリアスの作成 {#creating-an-alias-for-an-image}

画像を調整したら、プライマリ画像の別のビューとして保存できます。 これをおこなうには、 **[!UICONTROL プライマリの追加ビューとして保存]** 機能。

**画像のエイリアスを作成するには、次の手順に従います。**

1. グリッドビューまたはリストビューで、 **[!UICONTROL 編集]** エイリアスを作成する画像の横のドロップダウンリストで、「 **[!UICONTROL 調整]**.
1. ページの右下隅で、「 **[!UICONTROL 名前を付けて保存]**.
1. 次に示すように、 **[!UICONTROL 名前を付けて保存]** ダイアログボックスで、次の項目を選択します。 **[!UICONTROL プライマリの追加ビューとして保存]**.
1. **[!UICONTROL フォルダー名]**&#x200B;リストボックスで、エイリアス画像を保存するフォルダーを選択します。
1. **[!UICONTROL ファイル名]**&#x200B;フィールドに、エイリアスに使用する名前を入力します。
1. 選択 **[!UICONTROL 保存]**.
