---
title: ジョブ ファイルを確認
description: Adobe Dynamic Media Classicでジョブファイルを確認する方法を説明します。
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/upload_and_publish_assets
feature: Dynamic Media Classic,Asset Management
role: User
exl-id: b6b11e1c-5eda-4bdb-8ffb-ecd3678f2352
topic: Administration, Content Management
level: Intermediate
autotag-review: '2026-05-13T17:39:54.763Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/eXBA0XV6xC3vgJ7eqqnDwnx0dThxnALmVrOo58jd-wc'
product_v2: id: beaff0dd-a904-4c6b-8290-b527cd877d75
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
source-git-commit: 0d05ca7402db1d8894db1127088905143fb97cff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 1643
ht-degree: 21%

---

# ジョブ ファイルを確認{#checking-job-files}

Adobe Dynamic Media Classicへのファイルのアップロードと、Adobe Dynamic Media Classic サーバーに公開するファイルを監視するために、Adobe Dynamic Media Classicではジョブ ページを提供します。 ジョブページでジョブをレビュー、アップロード、公開したり、ジョブのステータスを確認したり、このページから公開ジョブをキャンセルしたりできます。 また、アップロードおよび公開ジョブをスケジュールすることもできます。

アセットをアップロードすると、ジョブメニューの横に、ジョブが処理中であることを示す回転する模様のアイコンと、処理中のファイル数が表示されます。 アイコンを選択すると、アクティブなジョブに関する詳細情報を表示できます。

>[!NOTE]
>
>最近公開したジョブのリストは、最新のアクティビティページにも表示されます。 グローバルナビゲーションバーで「**[!UICONTROL Recent]**」を選択します。

## ジョブページについて {#about-the-jobs-page}

グローバルナビゲーションバーで「**[!UICONTROL ジョブ]**」を選択して、「ジョブ」ページを開きます。 初期設定では、ジョブは新しい順に表示されます。

ジョブページの「ヒストリー」タブに、ジョブに関する次の情報が表示されます。

* **[!UICONTROL ジョブの種類]**: アイコンは、ジョブの種類を示します。アップロードと公開が最も一般的なジョブの種類です。

* **[!UICONTROL ジョブ名]**: ジョブの名前。 名前には、ユーザーが入力した名前の部分と日時が含まれます。

* **[!UICONTROL 開始日]**：ジョブが開始された日。

* **[!UICONTROL Total]**：転送されたファイルの数。

* **[!UICONTROL W （warnings）]**: ジョブ内の警告の数（存在する場合）。 警告は、ジョブ全体が完了するのに影響を与えなかった問題を示します。 これらの警告は、隠しファイルに関するものであるため、通常、無視することができます。 例えば、`.DS_store`個のファイル（Mac）とThumbs.db ファイル（Windows®）には、ユーザーに画像ファイルを表示する方法に関する情報が含まれています。 ただし、これらのファイルに関する警告エントリは、Adobe Dynamic Media Classicでこれらのファイルがどのように使用されるかに関係しないため、無視できます。 ジョブ名をダブルクリックして、警告に関する詳細情報を入手することができます。

* **[!UICONTROL E （エラー）]**: ジョブ内のエラーの数（存在する場合）を一覧表示します。 ジョブ名をダブルクリックして、エラーに関する詳細情報を入手することができます。

* **[!UICONTROL 期間]**: ジョブを完了するのにかかる時間。

* **[!UICONTROL ステータス]**: ジョブのステータスを表示します。

* **[!UICONTROL 宛先]**: アップロードジョブの場合、宛先は、ファイルがアップロードされた企業名とフォルダーです。 このカテゴリは、公開用のジョブには適用されません。

* **[!UICONTROL 送信者]**: アセットをアップロードしたリスト。

>[!NOTE]
>
>進行中の公開とアップロードのジョブをキャンセルするには、進行状況バーの横にある「**[!UICONTROL キャンセル]**」ボタンを選択します。

## 「ジョブ」ページのビューの変更 {#changing-views-on-the-jobs-page}

ジョブを並べ替えたり、ジョブページの「ヒストリー」タブの表示方法を変更するには、次の手順に従います。

* **[!UICONTROL 並べ替え]**：列名を選択して、特定の列でリストを並べ替えます。 列名の横にあるスイッチを選択して、降順または昇順で並べ替えることができます。

* **[!UICONTROL 日付範囲]**: **[!UICONTROL 日付範囲]** メニューを選択し、ジョブのリストを現在の日付、前週、または前月に絞り込むオプションを選択します。 「**[!UICONTROL カスタム日付範囲]**」を選択し、特定の日付範囲を入力します。

* **[!UICONTROL ジョブの種類]**: **[!UICONTROL ジョブの種類]** メニューを選択し、**[!UICONTROL 公開]**&#x200B;または&#x200B;**[!UICONTROL アップロード]**&#x200B;を選択して、リストを絞り込んでジョブを公開するか、ジョブをアップロードします。 両方のタイプのジョブを表示するには、**[!UICONTROL すべて]**&#x200B;を選択します。

* **[!UICONTROL 表示]**: **[!UICONTROL 表示]** > **[!UICONTROL マイジョブ]**&#x200B;または&#x200B;**[!UICONTROL 表示]** > **[!UICONTROL すべてのジョブ]**&#x200B;に移動して、リストを注文したジョブまたは社内のユーザーが注文したジョブに絞り込みます。

## ジョブ詳細レポートの表示、コピー、印刷 {#viewing-copying-or-printing-a-job-details-report}

「ジョブ」ページでレポートの名前をダブルクリックして、「ジョブの詳細」ページを開きます。 このページには、ジョブ内のファイルに関する概要レポートが表示されます。 エントリのAdobe Dynamic Media Classic ID、宛先パス、ステータス情報を表示するには、**[!UICONTROL 詳細を表示]**&#x200B;を選択します。 Adobe Dynamic Media Classicで使用できないフォントを必要とするPDFまたはPostScript ファイルをアップロードした場合、不足しているフォントがレポートに一覧表示されます。

この情報は、クリップボードにコピーすることができます。

1. 「ジョブ」ページでレポート名をダブルクリックします。
1. ジョブの詳細ページで、**[!UICONTROL 詳細を表示]**&#x200B;を選択して、エントリに関する詳細レポートを取得します。
1. 「**[!UICONTROL クリップボードにコピー]**」を選択します。

## 定期的なアップロードと公開ジョブの処理 {#handling-recurring-upload-and-publish-jobs}

アップロードページと公開ページで作成した繰り返しアップロードジョブと公開ジョブは、ジョブページの「スケジュール済み」タブに一覧表示されます。 「スケジュール済み」タブで定期ジョブを編集または削除することができます。

グローバルナビゲーションバーの「ジョブ」ボタンを選択し、「ジョブ」ページで「**[!UICONTROL スケジュール済み]**」タブを選択すると、繰り返しジョブを編集および削除できます。

>[!NOTE]
>
>「**[!UICONTROL スケジュール済み]**」タブのジョブリストは、**[!UICONTROL ジョブタイプ]**&#x200B;および&#x200B;**[!UICONTROL 表示]** メニューでフィルタリングできます。 特定の種類のジョブを公開するようにリストを絞り込むために、ジョブの種類を選択します。 **[!UICONTROL 表示]** オプションを選択すると、作成したジョブや社内の全員が作成したジョブを表示できます。

### 定期的なジョブの編集、削除、一時停止、再開 {#editing-deleting-pausing-and-resuming-recurring-jobs}

「ジョブ」ページで定期的なジョブを選択し、編集または削除する場合は、次の手順に従います。

* **繰り返しジョブを編集**:「**[!UICONTROL 編集]**」ボタンを選択し、スケジュール済みジョブを編集ダイアログボックスにスケジュール情報を入力します。 選択した間隔でジョブを繰り返す場合は、**[!UICONTROL 繰り返し]** > **[!UICONTROL カスタム]**&#x200B;に移動します。

[ カスタム アップロードまたは公開ジョブの時間間隔の作成](checking-job-files.md#creating_a_custom_upload_or_publish_job_time_interval)を参照してください。

* **繰り返しジョブの削除**:「**[!UICONTROL 削除]**」ボタンを選択します。

* **繰り返しジョブを一時停止（および再開）**: アクティブ列で、ジョブを一時停止するチェックボックスの選択を解除します。一時停止したジョブを再開するチェックボックスを選択します。

### カスタムのアップロードまたは公開ジョブの時間間隔の作成 {#creating-a-custom-upload-or-publish-job-time-interval}

アップロード（FTPによる）または公開ジョブのカスタム時間間隔を作成するには、アップロードページまたは公開ページで、**[!UICONTROL 繰り返し]** > **[!UICONTROL カスタム]**&#x200B;に移動します。 次に、アップロードジョブまたは公開ジョブが再実行される時間間隔を示す数値とワイルドカードをルールボックスに入力します。

「ルール」ボックスに指定するアップロードおよび公開のカスタム時間間隔の構文は、次のとおりです。

`[seconds]` `[minutes]` `[hour of day]` `[day of month]` `[month]` `[day of week]`

例えば、`0 15 10 * * ?`は毎日10:15.00にジョブをスケジュールします。

次の表とリストに、「ルール」ボックスで時間間隔を指定する方法を示します。

この表に、時間単位、指定可能な値、およびサポートしているワイルドカードを示します。

| 時間単位 | 指定可能な値 | コメント | サポートされているワイルドカード |
|--- |--- |--- |--- |
| 秒 | 0-59 |  | `,: * /` |
| 分 | 0-59 |  | `,: * /` |
| 時間 | 0-23 | 24 時間表記を使用のこと. | `,: * /` |
| 日付 | 1-31 | 「月の日」と「週の日」の両方に数値を指定することはできません。 これらのフィールドの1つは、`?` ワイルドカード文字を使用する必要があります。 | `,: * / ? L C` |
| 月 | 1-12または1月、2月、3月、4月、5月、6月、7月、8月、9月、9月、10月、12月 | 値では大文字と小文字が区別されます。 | `,: * /` |
| 曜日 | Mon、Tue、Wed、Thu、Fri、Sat、Sun | 値では大文字と小文字が区別されます。 「月の日」と「週の日」の両方に数値を指定することはできません。 これらのフィールドの1つは、`?` ワイルドカード文字を使用する必要があります。 | `,: * / ? L C #` |
| 年（オプション） | 空または1970-2099 |  | `,: * /` |


次の表に、「ルール」ボックスに指定可能なワイルドカード文字とその使用方法を示します。

| ワイルドカード文字 | 名前 | 意味 |
| --- | --- | --- |
| `*` | アスタリスク | すべての値（例：「毎分」）。 |
| `?` | 疑問符 | 指定された値はありません（例えば、「指定された時間内の任意の分」）。 |
| `,` | カンマ | その他の値（例：「月曜日と水曜日」）。 |
| `-` | ハイフン | 値の範囲（例：「月曜日から金曜日」）。 |
| `/` | スラッシュ | 増分（例：「15分ごと」）。 |
| `L` | 大文字の L | 最後の「月の日」または「週の日」（これらのフィールドでのみ使用可能）。 例えば、月が1月の場合、「月の日」フィールドのL値は、1月31日のジョブをスケジュールします。 「曜日」フィールドでは、この文字を単独で入力して、土曜日にジョブをスケジュールできます。 数字（例：`6L`）で使用すると、月の最後の金曜日を指定できます。 コンマまたはハイフンのワイルドカードで`L`を指定しないでください。 |
| `#` | シャープ記号 | 月の「N」曜日（「曜日」フィールドでのみ使用可能）。 例えば、「曜日」フィールドの`6#3`は、月の3番目の金曜日を指定します。 `6`は「金曜日」（週の6日目）を表し、`3`は月の3番目の発生を表します。 |
| `C` | 大文字の C | 最初のカレンダー「月の日」または「週の日」（これらのフィールドでのみ使用可能）。 例えば、「月の日」に`1C`の値を指定すると、5日目以降に発生するカレンダーの最初の日がスケジュールされます。 「曜日」フィールドの場合、`1C`を指定すると、日曜日以降に発生するカレンダーの最初の日がスケジュールされます。 |

「ルール」ボックスの時間間隔の例を次に示します。

* `0 0 12 * * ?`：毎日正午
* `0 15 10 ? * *`：毎日午前10:15
* `0 0/5 14 * * ?`：毎日、午後2:00 ～ 2:55時の5分ごと
* `0 0/5 14,18 * * ?`：毎日の午後2:00 ～ 2:55時の間の5分ごと、および毎日の午後6:00 ～ 6:55時の間の5分ごと
* `0 10,44 14 ? 3` :3月の毎週水曜日の午後2:10時と午後2:44時
* `0 15 10 ? *`：毎週午前10:15時の月～金
* `0 15 10 20 * ?`：毎月20日午前10:15時
* `0 15 10 L * ?`：毎月最終日の午前10:15時
* `0 15 10 ? * 6L`：毎月最終金曜日の午前10:15時
* `0 15 10 * * 6#3`：毎月第3金曜日の午前10:15時

## アップロードジョブまたはパブリッシュジョブをトリガーとして使用する {#using-an-upload-or-publish-job-as-a-trigger}

FTPを使用してアセットをアップロードしたり、公開ジョブを実行したりすると、アップロードが完了したときに後続のジョブを開始するようにスケジュールできます。 （他のジョブがその後で開始するようにスケジュールされている場合、ここでスケジュールしたジョブはその後ろにキューに入れられます）。 新しいジョブは、指定したアドレスに通知を送信して、その場所のコードをトリガーできるようにします。 この継続されるアップロードジョブの名前は、現在のアップロードジョブと同じ名前になりますが、先頭に _Pub が付きます。

1つのアップロードまたは公開ジョブトリガーを別のジョブに設定するには、アップロードページまたは公開ページで「**[!UICONTROL 詳細]**」を選択します。 次に、「HTTP 通知」テキストフィールドに URL を入力します。
