---
title: スウォッチセットの作成
description: Adobe Dynamic Media Classicでスウォッチセットを作成する方法を説明します。
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/swatch_sets
feature: Dynamic Media Classic,Viewers
role: User
exl-id: 426b6e6b-daed-4ca6-b095-99bb06604b07
topic: Content Management
level: Intermediate
autotag-review: '2026-05-13T17:44:21.987Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/8nWsAO1rwDZnpj3GkUv7iUEqQR894oeoo81Vtr-uHcs'
product_v2:
  - id: beaff0dd-a904-4c6b-8290-b527cd877d75
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
source-git-commit: 0d05ca7402db1d8894db1127088905143fb97cff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 720
ht-degree: 50%

---

# スウォッチセットの作成{#creating-a-swatch-set}

ユーザは、スウォッチセットを使用して、様々な色、パターン、仕上げでアイテムを表示することができます。 カラースウォッチを使用してスウォッチセットを作成するには、表示する色、パターン、または仕上げごとに 1 枚ずつ画像が必要です。 また、色、パターン、仕上げごとに、1 つの色、1 つのパターン、1 つの仕上げが必要です。

例えば、ひさしの色が異なる帽子が 3 種類あり、ひさしの色が、レッド、グリーン、ブルーの場合を考えてみましょう。 この場合、同じ帽子の 3 種類のショット （ひさしがレッドの帽子のショットが 1 枚、グリーンが 1 枚、ブルーが 1 枚）が必要です。 また、レッド、グリーン、およびブルーのカラースウォッチも必要です。 カラースウォッチは、スウォッチセットビューアで選択したサムネールとして機能し、赤、緑、青のキャップを表示します。

## スウォッチセットの作成 {#create}

セットを作成する場合、保存&#x200B;**後に**&#x200B;公開オプションは、次の方法でセットとセットメンバーに影響を与えます。

| 保存する前に保存&#x200B;**オプションを選択した後に**&#x200B;公開しますか？ | 保存後のセットの状態 | 保存後のセットメンバーの状態 |
| --- | --- | --- |
| はい | 公開 | 公開 |
| いいえ | 非公開 | セットメンバーの公開または非公開の状態が維持される。 |

[手動でのアセットの公開](publishing-files.md#manually_publishing_assets)と[手動でのアセットの非公開](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)も参照してください。

**スウォッチセットを作成するには：**

1. 次のいずれかの操作を行います。

   * **最初に画像を選択**：参照パネルで画像を選択し、**[!UICONTROL ビルド]** > **[!UICONTROL スウォッチセット]**&#x200B;に移動します。

   * **スウォッチセット画面から開始**: **[!UICONTROL ビルド]** > **[!UICONTROL スウォッチセット]**&#x200B;に移動します。 アセットライブラリでフォルダーを選択し、画像をスウォッチセットページの「ビュー」セクションにドラッグします。

1. スウォッチセットページの「スウォッチ」プレースホルダーボックスにスウォッチの色、パターンまたは仕上げをドラッグします。

   各プレースホルダにドラッグした色、パターン、仕上げのスウォッチが、隣接する画像の色、パターンまたは仕上げに一致することを確認してください。

1. スウォッチセット内の画像の順序を変更するには、画像を新しい位置にドラッグします。
1. ページの右下隅付近で、保存&#x200B;**が選択された後に**&#x200B;公開することを確認します（デフォルト）。
1. **[!UICONTROL 保存]**&#x200B;を選択し、カラースウォッチスウォッチセットを保存するフォルダーを選択し、セットの名前を入力して、**[!UICONTROL 送信]**&#x200B;を選択します。
1. スウォッチセットビューアでスウォッチセットを表示するには、スウォッチセット画面で「**[!UICONTROL プレビュー]**」を選択します。 スウォッチセットビューアでスウォッチサムネールを選択して、その動作を確認できます。

## スウォッチセットの編集 {#editing-a-swatch-set}

公開済みセットと非公開セットのどちらを編集する場合でも、保存&#x200B;**後に**&#x200B;公開オプションは、次の方法でセットとセットメンバーに影響を与えます。

| セットが既に公開されているか？ | **[!UICONTROL 編集を保存する前に保存]**&#x200B;保存オプションを選択した後に公開しますか？ | 保存後のセットの状態 | 保存後のセットメンバーの状態 |
|--- | --- | --- | --- |
| はい | はい | 公開 | 公開済み： |
| はい | いいえ | 公開 | 既存のセットメンバーの公開状態が維持される。 編集中に追加した新しいセットメンバーの公開または非公開の状態が維持される。 |
| いいえ | はい | 公開 | 公開済み： |
| いいえ | いいえ | 非公開 | 既存のセットメンバーおよび編集中に追加した新しいセットメンバーの公開または非公開の状態が維持される。 |

[手動でのアセットの公開](publishing-files.md#manually_publishing_assets)と[手動でのアセットの非公開](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)も参照してください。

**スウォッチセットを編集するには：**

1. グリッド表示でスウォッチセットを参照し、画像の下にある「**[!UICONTROL 編集]**」を選択します。
1. 次のいずれかの操作を行います。

   * 画像（公開済みまたは非公開）を追加するには、Assetsの追加フォルダーからスウォッチセットの&#x200B;**[!UICONTROL ビュー]** ページに画像をドラッグします。
   * 画像を削除するには、画像を選択し、ツールバーの&#x200B;**[!UICONTROL 削除]**&#x200B;を選択します。
   * 画像を並べ替えるには、画像を別の位置にドラッグします。

1. セットの編集が完了したら、ページの右下隅付近で、保存&#x200B;**が選択された後に**&#x200B;公開することを確認します（デフォルト）。
1. **[!UICONTROL 保存]**&#x200B;を選択し、ストレージフォルダーを選択し、セットの名前を入力してから、**[!UICONTROL 保存]**&#x200B;を選択します。

## スウォッチセットの削除

セットを削除すると、そのセット自体はごみ箱に移されます。 ただし、そのセット内のメンバー（または「子」）は影響を受けません。代わりに、それぞれが既存の公開済みまたは未公開状態を保持します。

[手動でのアセットの公開](publishing-files.md#manually_publishing_assets)と[手動でのアセットの非公開](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)も参照してください。

**スウォッチセットを削除するには：**

1. グリッド表示、リスト表示または詳細表示で、1つ以上のスウォッチセットを選択します。
1. グローバルナビゲーションバーで、**[!UICONTROL ファイル]** > **[!UICONTROL 削除]** > **[!UICONTROL 削除]**&#x200B;に移動します。
