---
title: テンプレートの作成
description: Adobe Dynamic Media Classicでテンプレートを作成する方法を説明します。
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/template_basics
feature: Dynamic Media Classic
role: User
exl-id: 23ac1a0f-c90b-4250-ae36-93702fb5ebd9
topic: Content Management
level: Experienced
autotag-review: '2026-05-13T18:19:13.276Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/2bY6F28UOt--BmRcI4xv1GJnmSMzqbnkUnnPmfFHxmw'
product_v2: id: beaff0dd-a904-4c6b-8290-b527cd877d75
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588id: d378ca77-2da1-4f39-ad92-1917fe974a38
topic_v2: id: c2be0313-b3ae-45e0-b454-d20bf54b23f2
source-git-commit: 0d05ca7402db1d8894db1127088905143fb97cff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 3493
ht-degree: 36%

---

# テンプレートの作成

テンプレートを作成するには、**[!UICONTROL ビルド]**/**[!UICONTROL テンプレートの基本]**&#x200B;に移動します。 「デザイナー」または「開発者」を選択します。 このページで、画像とテキストレイヤーを追加できます。 また、レイヤーの順序を変更したり、レイヤーのサイズや位置を変更したり、画像やテキストにシャドウ効果と光彩効果を適用することもできます。

[ テンプレートの基本](https://s7d5.scene7.com/s7viewers/html5/VideoViewer.html?videoserverurl=https://s7d5.scene7.com/is/content/&emailurl=https://s7d5.scene7.com/s7/emailFriend&serverUrl=https://s7d5.scene7.com/is/image/&config=Scene7SharedAssets/Universal_HTML5_Video&contenturl=https://s7d5.scene7.com/skins/&asset=S7tutorials/553_Template%20Basics_converted%20renamed_Dynamic%20Banners-AVS)のトレーニングビデオも参照してください。

>[!NOTE]
>
>以前のバージョンのAdobe Dynamic Media Classicで作成したテンプレートを編集する場合、「カンバスレイヤーを追加しますか？」というメッセージが表示されます。 ベースレイヤーの追加を避けるには、**[!UICONTROL No]**&#x200B;を選択します。 誤って&#x200B;**[!UICONTROL Yes]**&#x200B;を選択した場合は、URLの`&allowCanvasPrompt`および`&layer=0`の修飾子を削除し、**[!UICONTROL Enter]**&#x200B;または&#x200B;**[!UICONTROL Return]**&#x200B;を押します。

## 初期テンプレートの作成 {#creating-the-initial-template}

テンプレートセットを作成する場合、保存&#x200B;]**後に**[!UICONTROL &#x200B;公開オプションは、次の方法でセットとセットメンバーに影響を与えます。

| 保存する前に保存&#x200B;]**オプションを選択した後に**[!UICONTROL &#x200B;公開しますか？ | 保存後のセットの状態 | 保存後のセットメンバーの状態 |
| --- | --- | --- |
| はい | 公開 | 公開 |
| いいえ | 非公開 | セットメンバーの公開または非公開の状態が維持される。 |

[手動でのアセットの公開](publishing-files.md#manually_publishing_assets)と[手動でのアセットの非公開](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)も参照してください。

既存のテンプレートからテンプレートを作成できます。 テンプレートを開き、**[!UICONTROL 別名で保存]**&#x200B;を選択し、別名で保存ダイアログボックスに新しい名前を入力します。

**初期テンプレートを作成するには：**

1. 初期テンプレートを作成するには、次のいずれかの方法を使用します。

   * **最初にPSDまたは画像を選択**：参照パネルで、テンプレートに使用するPSD ファイルまたは画像を選択し、**[!UICONTROL ビルド]** > **[!UICONTROL テンプレートの基本]**&#x200B;に移動します。

   * **テンプレート画面から開始**: **[!UICONTROL ビルド]** > **[!UICONTROL テンプレートの基本]**&#x200B;に移動します。 「デザイナー」または「開発者」を選択します。

1. カンバスサイズを入力ダイアログボックスで、テンプレートの幅と高さの測定値を入力します。
1. アセットライブラリでフォルダを選択して、テンプレートにする PSD ファイルまたは画像をテンプレート画面にドラッグします。
1. 完了したら、ページの右下隅付近で、保存&#x200B;]**が選択された後に**[!UICONTROL &#x200B;公開することを確認します（デフォルト）。
1. **[!UICONTROL 保存]**&#x200B;を選択します。
1. テンプレートを保存するフォルダーを選択し、テンプレートの名前を入力して、**[!UICONTROL 送信]**&#x200B;を選択します。

   Adobe Dynamic Media Classicでは、必要に応じて、テンプレートを定義するテンプレート画面の領域であるカンバスに画像を収めるために画像を縮小します。

## テンプレートセットの編集 {#editing-a-template-set}

公開されたセットを編集するか、非公開のテンプレートセットを編集するかに関係なく、保存&#x200B;]**後に**[!UICONTROL &#x200B;公開オプションは、次の方法でセットとセットメンバーに影響します。

| セットが既に公開されているか？ | **[!UICONTROL 編集を保存する前に保存]** オプションを選択した後に公開しますか？ | 保存後のセットの状態 | 保存後のセットメンバーの状態 |
| --- | --- | --- | --- |
| はい | はい | 公開 | 公開 |
| はい | いいえ | 公開 | 既存のセットメンバーの公開状態が維持される。 編集中に追加した新しいセットメンバーの公開または非公開の状態が維持される。 |
| いいえ | はい | 公開 | 公開 |
| いいえ | いいえ | 非公開 | 既存のセットメンバーおよび編集中に追加した新しいセットメンバーの公開または非公開の状態が維持される。 |

[手動でのアセットの公開](publishing-files.md#manually_publishing_assets)と[手動でのアセットの非公開](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)も参照してください。

**テンプレートセットを編集するには：**

1. グリッド表示でテンプレートセットを参照し、画像の下にある「**[!UICONTROL 編集]**」を選択します。
1. 必要に応じてテンプレートを変更します。
1. 編集が完了したら、ページの右下隅付近で、保存&#x200B;]**が選択された後に**[!UICONTROL &#x200B;公開することを確認します（デフォルト）。
1. **[!UICONTROL 保存]**&#x200B;を選択し、ストレージフォルダーを選択し、セットの名前を入力してから、**[!UICONTROL 保存]**&#x200B;を選択します。

## テンプレートの削除

テンプレートセットを削除すると、セット自体がごみ箱に移動します。 ただし、そのセット内のメンバー（または「子」）は影響を受けません。代わりに、それぞれが既存の公開済みまたは未公開状態を保持します。

[手動でのアセットの公開](publishing-files.md#manually_publishing_assets)と[手動でのアセットの非公開](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)も参照してください。

**テンプレートを削除するには：**

1. グリッドビュー、リストビューまたは詳細ビューで、1 つ以上のテンプレートを選択します。
1. グローバルナビゲーションバーで、**[!UICONTROL ファイル]** > **[!UICONTROL 削除]** > **[!UICONTROL 削除]**&#x200B;に移動します。

## テンプレート画面について {#understanding-the-template-screen}

テンプレート画面には、レイヤーを操作したり、パラメータ化するためのツールがあります。

テンプレート画面で次のツールを使用して、テンプレートを作成できます。

* **[!UICONTROL パン]**: レイヤーを選択したり、カンバスの周りに移動したり、サイズを変更したり、回転したりできます。

* **[!UICONTROL テキスト]**: テキストレイヤーを作成します。 カンバス上をドラッグしてテキストレイヤーを作成し、レイヤーにテキストを入力します。 [ テキストレイヤーの作成](#creating-a-text-layer)を参照してください。

* **[!UICONTROL プレビュー]**: プレビュー画面を開き、テンプレートをZoom Viewerに表示します。 Web サイトまたはアプリケーションのユーザーに対するテンプレートの表示を確認できます。

* **[!UICONTROL パラメーターの概要]** パラメーターの概要画面を開きます。 テンプレート内の各レイヤーの名前と、各レイヤー上のアクティブにしたパラメータの名前が表示されます。

* **[!UICONTROL テキスト エディターv4.3およびテキスト エディターv4.2]**：最新の完全な機能を備えたテキスト エディターを使用します。 テキストエディターv4.3または以前のテキストエディターであるテキストエディターv4.2を使用できます。 テンプレートを作成する場合、テキストエディターv4.3がデフォルトで選択されます。 以前のテンプレートを編集する場合は、テキストエディタ v4.2 が初期設定で選択されます。 テキストエディターv4.3では現在、ワードラップがサポートされていないため、ワードラップを使用する古いテンプレートを編集する場合は、テキストエディターv4.2を使用してテンプレートの忠実度を完全に維持します。 古いテンプレートでワードラップを使用していない場合は、テキストエディターv4.3を選択して、提供されている多くの新機能を活用できます。 例えば、マージンを増やす、マージンを減らす、すべての大文字のテキストを設定する、テキストに合わせてコピーするなどです。

  >[!NOTE]
  >
  >テキストエディターv4.2は、Adobe Dynamic Media Classicのオプションとして削除される予定です。 可能であれば、テキストエディター4.3を使用することをお勧めします。 **[!UICONTROL Wordの回り込み]** オプションは、今後のテキストエディターのリリースに組み込まれる予定です。

* **[!UICONTROL Designerと開発者]**：自身の役職に最もよく当てはまるオプションを選択します。

* **[!UICONTROL キャンバス]**: テンプレートを定義するために使用可能な合計領域をピクセル単位で定義します。 デフォルトのサイズは300 × 300 ピクセルです。 レイヤーは、カンバス上に配置されます。

* **[!UICONTROL レイヤーリスト]**: テンプレート内のレイヤーの名前をリストします。 レイヤーを選択するには、「レイヤー」リストで名前を選択します。 「レイヤー」リストには、レイヤーに効果を追加したり、レイヤーを削除したり、レイヤーの順序を変更したり、レイヤーをパラメータ化するためのツールがあります。 [ レイヤーの操作](#working-with-layers)を参照してください。

* **[!UICONTROL レイヤーのプロパティ領域]**：この領域には、レイヤーの背景色、不透明度、サイズ、位置を変更するためのツールが用意されています。 カンバスの背景色、不透明度、サイズも変更できます。 また、シャドウ効果と光彩効果を調整することもできます。 [ レイヤーの操作](#working-with-layers)を参照してください。

## 画像レイヤーの作成 {#creating-image-layers}

1. アセットライブラリからカンバスに画像をドラッグします。

   画像の ID 名が「レイヤー」リストに表示されます。

   >[!NOTE]
   >
   >必要に応じて、Adobe Dynamic Media Classicは画像レイヤーを作成するときに、画像をカンバスに収まるように縮小します。

## テキストレイヤーの作成 {#creating-a-text-layer}

1. **[!UICONTROL テキスト]** ツールを選択します。
1. ドラッグして、カンバスまたは画像にテキストボックスを作成します。
1. 開いたテキスト画面で、「プレビュー」タブで次のいずれかの操作を行ってテキストを追加します。

   * テキストボックスにテキストを入力します。 「テキストフィールドにフィット」を選択してテキストボックスにテキストを合わせます。
   * クリップボードからテキストボックスにテキストをペーストします。

1. **[!UICONTROL 適用]**&#x200B;を選択し、テキスト画面を閉じます。

### テキストの書式設定 {#format-text}

テキストレイヤー内のテキストを書式設定するには、次の操作を行います。

1. 「レイヤー」リストで、編集するテキストのテキストボックス名をダブルクリックします。 テキストエディタが表示されます。
1. テキストエディターのテキストボックスで、書式設定するテキストを選択します。 すべてのテキスト、テキストの一部、または個々の文字を選択できます。
1. 次のいずれかの書式設定オプションを指定し、**[!UICONTROL 適用]**&#x200B;を選択します。

   * **[!UICONTROL フォント]**: フォントメニューでフォントを選択します。 必要なフォントがメニューに表示されない場合は、Adobe Dynamic Media Classicにアップロードできます。 フォントを参照してください。

   * **[!UICONTROL フォントサイズ]**: メニューからフォントサイズを選択するか、ボックスに特定のサイズを入力するか、**[!UICONTROL 上]**&#x200B;または&#x200B;**[!UICONTROL 下]**&#x200B;の矢印を選択して、サイズを2 ポイント増減します。

   * **[!UICONTROL カラー]**：選択して、テキストのカラーを選択します。

   * **[!UICONTROL 太字]**、**[!UICONTROL 斜体]**、または&#x200B;**[!UICONTROL 下線]**: テキストを選択し、テキストに適用する書式設定の種類のアイコンを選択します。

   * **[!UICONTROL すべての大文字]**、**[!UICONTROL 上付き文字]**、または&#x200B;**[!UICONTROL 下付き文字]**: テキストを選択し、テキストに適用する書式設定の種類のアイコンを選択します。

   * **[!UICONTROL 整列]**: テキストレイヤー内のテキストを左揃え、中央揃え、右揃えに配置する整列ボタンを選択します。

   * **[!UICONTROL トラッキング]**：単語間のスペースの量を調整する数値を入力または選択します。

   * **[!UICONTROL カーニング]**：文字間のスペースの量を調整する数値を入力または選択します。

   * **[!UICONTROL 行間]**：行間の間隔を調整する数値を入力または選択します。

   * **[!UICONTROL ベースラインシフト]**：選択した文字を周囲のテキストのベースラインに対して上下に移動する数値を入力または選択します。 このオプションは、分数を手動で設定したり、インライングラフィックの位置を調整したりする場合に特に便利です。

>[!NOTE]
>
>最後のアクションを元に戻す場合は、**[!UICONTROL 取り消し]**&#x200B;を選択します。 **[!UICONTROL 取り消し]**&#x200B;を選択した後にアクションを元に戻す方法を変更する場合は、**[!UICONTROL やり直し]**&#x200B;を選択します。

### 段落の書式設定 {#format-paragraphs}

1. 「レイヤー」リストで、編集するテキストのテキストボックス名をダブルクリックします。 テキストエディタが表示されます。
1. 書式を設定する段落を選択します。
1. 次のいずれかの書式設定オプションを指定し、**[!UICONTROL 適用]**&#x200B;を選択します。

   * **[!UICONTROL 整列]**:「**[!UICONTROL 左揃え]**」、「**[!UICONTROL 中央揃え]**」、「**[!UICONTROL 右揃え]**」または「**[!UICONTROL 揃え]**」をクリックして、整列のタイプを指定します。

   * **[!UICONTROL 段落位置合わせの終了]**：段落の最後の行の位置合わせの種類を指定する場合に選択します。最後の行は左揃え、最後の行は中央揃え、最後の行は右揃えです。

   * **[!UICONTROL 行間]**：段落内のすべての行の間隔を調整する数値を入力または選択します。

   * **[!UICONTROL すべてをインデント]**：選択すると、テキストのインデント量が増えます。

   * **[!UICONTROL インデントを削除]**：選択すると、テキストのインデント量が減少します。

   * **[!UICONTROL インデントの最初の行]**: テキストの1行目をインデントする量を指定します。

   * **[!UICONTROL 段落前のスペース]**：段落内のテキストの最初の行の上に表示するスペースの量を指定します。

   * **[!UICONTROL 段落後のスペース]**：段落内の最後のテキスト行の下に表示するスペースの量を指定します。

   * **[!UICONTROL 垂直方向の整列]**: テキストボックス内のテキストを垂直方向に表示する場所（「上」、「中」、「下」）を選択します。

   * **[!UICONTROL テキストの方向]**: テキストを表示する方向（右から左または左から右）を選択します。

### テキストレイヤーのプロパティの調整 {#adjust-text-layer-properties}

1. 基本テンプレート画面で、調整するテキストボックスを選択します。
1. レイヤーのプロパティパネルで、必要に応じて、次のオプションを選択します。

   * **[!UICONTROL テキストを縮小（テキストエディターv4.2のみ）]**：このオプションを選択すると、テキストボックス内に収まるようにテキストを縮小できます。

   * **[!UICONTROL 単語の回り込み（テキストエディターv4.2のみ）]**: テキストの回り込み方法を指定するには、回り込みオプションを選択します。

   * **[!UICONTROL 回り込み]**：水平方向に小さすぎるテキストボックスに収まるようにテキストを回り込みます。

   * **[!UICONTROL 回り込みなし]**: テキストボックスが水平方向に小さすぎると、テキストが折り返されず、代わりにテキストの一部が切り取られます。

   * **[!UICONTROL 非改行の回り込み]**: テキストをテキストボックスに収めるように回り込み、単語を改行しません。

   * **[!UICONTROL 位置]**: キャンバス上のテキストボックスの場所を指定します。

   * **[!UICONTROL パディング]**: レイヤーの長方形に余白を追加するか、切り抜きます。 左、上、下、右に追加または削除するピクセルの数を指定します。 切り抜きにマージンまたはマイナスの数値を追加する場合は、正の数値を入力します。

### テキストソースコードの表示と編集 {#view-and-edit-text-source-code}

テキストエディターの「Source」タブで提供される情報は、参照用です。 ソースコードの編集に精通している場合にのみ、テキストを編集してください。

1. 「レイヤー」リストで、編集するテキストのテキストボックス名をダブルクリックします。 テキストエディタが表示されます。
1. テキストエディターで、テキストのソースコードを表示するには、テキストエディターの「**[!UICONTROL Source]**」タブを選択します。
1. 必要に応じて、テキストを確認または編集します。

   プレビュー表示とソース表示を切り替えても、変更は反映されないままです。

1. **[!UICONTROL 適用]**&#x200B;を選択して編集をレンダリングします。

## レイヤーの操作 {#working-with-layers}

「レイヤー」リストと「レイヤーのプロパティ」領域を使用して、レイヤーを操作します。 レイヤー重なり順を変更したり、サイズと位置を変更したり、レイヤーを回転させたり、レイヤーの背景色、前景色、不透明度および描画モードを指定することができます。

また、カンバスのサイズを変更したり、背景色を選択したり、不透明度設定を変更することもできます。

### レイヤーの並べ替え {#reordering-layers}

レイヤーの順序を変更すると、特に透明部分やオーバープリントが含まれている場合は、外観に影響を与える可能性があります。 変更を確定する前に、必ず結果をプレビューしてください。

1. テンプレート内のレイヤーの順序を変更するには、次の手順のいずれかに従います。

   * 「レイヤー」リストで、レイヤーを選択します。 次に、**[!UICONTROL Up]**&#x200B;または&#x200B;**[!UICONTROL Down]**&#x200B;を必要な回数だけ選択して、リストの正しい位置に配置します。
   * 「レイヤー」リストで、レイヤーを上または下にドラッグします。

### レイヤーとカンバスのサイズと位置の変更 {#changing-the-size-and-position-of-layers-and-the-canvas}

レイヤーは、カンバスに収まるサイズでなければなりません。 レイヤーまたはカンバスのサイズは、手動またはサイズ値を入力して変更することができます。 レイヤーの位置は、手動またはオフセット値を入力して変更することができます。 また、レイヤーを回転させることもできます。

>[!NOTE]
>
>Adobe Dynamic Media Classicでは、テンプレートの正確なサイズの画像プリセットを作成することをお勧めします。 画像プリセットのサイズをテンプレートのサイズと同じにすることで、テンプレートの最終出力サイズとシャープオプションが正しく設定されます。 この画像プリセットを作成したら、テンプレートプレビュー画面の「プリセットを適用」メニューから選択できます。 画面には、画像がサーバから配信されたときにどのように表示されるかが示されます。 [画像プリセットの設定](setting-image-presets.md#setting_up_image_presets)を参照してください。

* **レイヤーのサイズを変更**: レイヤーまたはキャンバスのサイズを変更するには、レイヤーリストでレイヤーまたはキャンバスを選択し、次のいずれかの方法を使用します。

* **手動でサイズを変更**: レイヤーまたはカンバスのコーナーを選択してドラッグします。 テキストレイヤーでは、レイヤーの辺をドラッグすることもできます。 Shift キーを押しながらドラッグすると、サイズは変更されますが、縦横比（シェイプ）は維持されます。

* **レイヤーサイズの測定値を入力**:「レイヤープロパティ」領域の「W」（幅）および「H」（高さ）テキストボックスにピクセルの測定値を入力します。

レイヤーのサイズを変更できるとともに、パディングすることもできます。 パディングするには、「レイヤーのプロパティ」領域の「左」、「右」、「上」、「下」ボックスにパディング値を入力します。 パディングにより、ベースレイヤーの周囲からオフセットさせるためのマージンが現在のレイヤーに追加されます。 パディングは、ドロップシャドウや光彩（外側）効果を追加し、これらの効果を目立たせたい場合に便利です。 パディングにより、レイヤーのサイズが増加し、拡張されたパディング領域に背景色が表示されます。 ベースレイヤーは、レイヤーの新しいサイズを基準に自動的に再配置されます。 例えば、現在のレイヤーがベースレイヤーの中央にある場合、レイヤーの左側を広げると、レイヤーはベースレイヤーの右方向へ移動します。

* **レイヤーの位置の変更**: キャンバス上のレイヤーの位置を変更するには、レイヤーリストでその名前を選択し、次のいずれかの方法を使用します。

* **位置を手動で変更する**: レイヤー境界の近くではなく、レイヤー境界の上にポインターを移動し、4つの方向の矢印カーソルが表示されたら、選択してドラッグを開始します。

* **位置オフセット測定を入力しています**: XおよびYのテキストボックスにXおよびYのオフセット測定を入力します。 これらの値は、アンカーポイントの x および y オフセット（ピクセル単位）を表します。

* **レイヤーの回転**：回転ボックスには、レイヤーが回転された角度が一覧表示されます。 レイヤーを回転させるには、「レイヤー」リストでレイヤーの名前を選択して、次のいずれかの手順に従います。

* **手動で回転**: レイヤーのコーナーの近くにあるが上にない位置にカーソルを移動します。 カーソルが回転カーソルに変わったら、レイヤーの隅をドラッグします。 15°単位で回転させるには、Shift キーを押しながらドラッグします。

* **度測定を入力**: レイヤーを回転させる度数を入力します。 正の角度値を指定すると時計回りに回転します。反時計回りに回転させるには、負の値を指定します。

**レイヤーまたはレイヤー効果を非表示：**

レイヤー名またはエフェクト名の横にある目のアイコンを選択して、レイヤーまたはレイヤー効果を非表示にすることができます。 非表示になったレイヤーは、プレビューまたは出力で表示されません。 レイヤー情報は URL から削除されません。 代わりに、`hide=1`がURLに追加され、レイヤーが表示されないことに注意します。 以下に例を挙げます。

`layer=5&src=is{PortalCo/title}&pos=274,192&effect=-1&.effect=Drop Shadow&blendmode`

`layer=5&src=is{PortalCo/title}&pos=274,192&hide=1&effect=-1&.effect=Drop Shadow&blendmode`

### 背景色、不透明度、描画モードを決定する

レイヤーまたはカンバスの背景色、不透明度、および描画モードを選択するには、レイヤーまたはカンバスを選択して、次のいずれかの手順に従います。

* **描画色**: **[!UICONTROL 描画色]**&#x200B;を選択し、色見本を選択してシャドウまたは光彩の色を変更します。 また、ボックスにカラー値パラメータを入力することもできます。 背景色は、透明化の設定が有効なレイヤーにのみ適用されます。 例えば、値札の部分的に透明なレイヤーや、テキストフィールドの背景に適用されます。 透明化の設定がオンになっている PSD、TIFF または PNG 画像で構成されるレイヤーは、背景を透明にすることができます。

* **背景色**: **[!UICONTROL 背景色]**&#x200B;を選択し、色見本を選択してパッド領域の色を変更します。

* **不透明度**：不透明度スライダーをドラッグして、下にある画像の一部が透けて見えるように、レイヤーを半透明にします。 100 パーセントの設定は不透明です。0 パーセントは透明です。

* **描画モード**: Photoshopで使用可能な描画モードの1つをシミュレートするには、オプションを選択します。 標準、ディザ合成、明るく、暗く、乗算、スクリーンのいずれかのオプションを選択します。 これらのオプションは、カンバスではなく、レイヤーで利用できます。

## レイヤーにシャドウ効果と光彩効果を使用 {#using-shadow-and-glow-effects-on-layers}

レイヤーにシャドウまたは光彩を適用することができます。 シャドウまたは光彩は、レイヤーの周囲に適用され、選択したシャドウまたは光彩オプションに応じて、内側または外側に広がります。 テンプレートがシャドウと光彩の効果を持つPSD ファイルで作成された場合は、Adobe Dynamic Media Classicでこれらの効果を調整できます。

シャドウ効果または光彩効果を適用した後に、テンプレート画面の「レイヤーのプロパティ」領域でサイズ、色、不透明度および位置を調整できます。

### レイヤーへのシャドウまたは光彩エフェクトの適用 {#applying-a-shadow-or-glow-effect-to-a-layer}

1. 「レイヤー」リストで、レイヤーを選択します。
1. **[!UICONTROL `Add Effect`]** メニューを選択し、オプションを選択します。

   * **[!UICONTROL ドロップシャドウ]**: レイヤーの下側と右側にシャドウを適用します。

   * **[!UICONTROL シャドウの内側]**: レイヤーのすべてのエッジ内にシャドウ効果を適用します。

   * **[!UICONTROL 光彩]**: レイヤーのすべてのエッジに光彩エフェクトを適用します。

   * **[!UICONTROL 光彩]**: レイヤーのすべてのエッジ内に光彩エフェクトを適用します。

効果を適用すると、効果名が「レイヤー」リストに表示されます。 エフェクトを削除するには、レイヤーリストでその名前を選択し、**[!UICONTROL 削除]**&#x200B;を選択します。

>[!NOTE]
>
>ドロップシャドウまたは外側の光彩の効果は、下にあるレイヤーが表示できるほど大きくないと表示されないことがあります。 シャドウや光彩が見えない場合は、レイヤーにパディング値を追加するか、レイヤーの順序を変更することを検討してください。 詳しくは、[レイヤーとカンバスのサイズと位置の変更](creating-template.md#changing_the_size_and_position_of_layers_and_the_canvas)および[レイヤーの順序の変更](creating-template.md#reordering_layers)を参照してください。

### シャドウまたは光彩エフェクトの調整 {#adjusting-a-shadow-or-glow-effect}

シャドウ効果と光彩効果を調整するには、まず「レイヤー」リストで名前を選択します。 そして、テンプレート画面の「レイヤーのプロパティ」領域で設定を変更します。

* **[!UICONTROL カラー]**:「カラー」ボタンを選択し、カラー見本を選択して、シャドウまたは光彩のカラーを変更します。 また、ボックスにカラー値パラメータを入力することもできます。

* **[!UICONTROL 不透明度]**: スライダーをドラッグして、効果の強さを指定します。 不透明度の低い効果のほうが透明度が高くなります。

* **[!UICONTROL 描画モード]**: Photoshopで使用可能な描画モードの1つをシミュレートするには、オプションを選択します。 標準、ディザ合成、明るく、暗く、乗算、スクリーンのいずれかのオプションを選択します。

* **[!UICONTROL サイズ]**：シャドウ効果を拡大または縮小するには、XとY ボックスに測定値を入力します。 サイズオプションは、内側のシャドウとドロップシャドウでのみ利用できます。

* **[!UICONTROL 拡大]**: スライダーをドラッグして、効果を内側または外側に拡大します。

* **[!UICONTROL ぼかし]**: スライダーをドラッグして、効果のエッジでぼかしを制御します。 ぼかしが強い効果のほうが、ぼかし量が多くなります。

## マスクレイヤー {#masking-layers}

「レイヤー」リストには、レイヤーのマスクまたはアルファチャンネルの使用方法を指定するマスクボタンがあります。 マスクボタンを使用して、背景レイヤーの効果を、テンプレート内の特定のレイヤーまたは親レイヤー全体に適用することができます。 レイヤーリストでレイヤーを選択し、**[!UICONTROL マスク]**&#x200B;を選択して、次の状態を切り替えます。

* レイヤーの背景を不透明にする。
* レイヤーの内容を反転して、レイヤーの背景を黒一色で塗りつぶす。
* レイヤーの背景を黒一色で塗りつぶす。
