---
title: スピンセットの作成
description: Adobe Dynamic Media Classicでスピンセットを作成する方法を説明します。
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/spin_sets
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,Spin Sets
role: User
exl-id: 35e8e7fc-5b3c-441a-959c-df2e39ea0d4b
topic: Content Management
level: Intermediate
autotag-review: '2026-05-13T17:44:09.641Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/6kiNojlrrS6EiS-7Mp5SvtSMag1k4Hu0EwOr4BmyJfY'
product_v2: id: beaff0dd-a904-4c6b-8290-b527cd877d75
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
source-git-commit: 0d05ca7402db1d8894db1127088905143fb97cff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 976
ht-degree: 33%

---

# スピンセットの作成{#creating-a-spin-set}

効果的なスピンセットを作成できるかどうかは、画像によって左右されるため、十分注意して撮影を行ってください。 Adobe Dynamic Media Classicでスピンセットを作成するには、「作成」ボタンを選択し、「スピンセット」を選択します。 スピンセット画面でスピンセットを編集します。

>[!NOTE]
>
>以前のAdobe Dynamic Media Classicでは、2次元スピンセットは提供されていませんでした。 以前のバージョンのAdobe Dynamic Media Classicでスピンセットを作成した場合は、別の名前で保存すると、1次元のスピンセットを保存できます。 スピンセット画面で「**[!UICONTROL 別名で保存]**」を選択し、新しい名前を入力して、Adobe Dynamic Media Classicで編集できるようにします。

## スピンセット画像のキャプチャに関するガイドライン {#guidelines-for-shooting-spin-set-images}

一般に、スピンセットに含まれる画像が多ければ多いほど、画像のスピニング効果は高くなります。 ただし、セット内の画像が多いほど、画像の読み込みに時間がかかるようになります。 Adobe Dynamic Media Classicでは、スピンセットで使用する画像を撮影する際に、次のガイドラインをお勧めします。

* 少なくとも、1次元スピンセットでは8～12枚、2次元スピンセットでは16～24枚の画像を使用してください。
* 可逆圧縮形式を使用する。TIFF や PNG を使用することをお勧めします。
* すべての画像をマスクして、アイテムが 100 ％白またはその他のコントラストの高い背景の上に表示されるようにし、 必要に応じて、シャドウを追加します。
* 製品の細部に適切に照明が当たっていて、焦点が合っていることを確認します。
* 衣類のスピン画像を撮影する場合は、マネキンまたはモデルを使用します。 多くの場合、マネキンは（ガラスマネキンを使用して）マスクされているか、または様式化されたマネキン/ドレスフォームが画像に示されている。 角度の数を定義することで、モデル上のスピンセットを作成できます。 各アングルに床にテープを付けて、各ショットの方向に向かってモデルをステップや視線に誘導します。

## スピンセットの作成 {#create}

Adobe Dynamic Media Classicでスピニングセットを作成または作成する順序は重要です。 スピンセットページのグリッドに画像をドラッグ&amp;ドロップする際のアセットの順序に応じて、スピンセットは特定の方向に回転します。 したがって、ビルダーに表示される順序は、ユーザーがマウスポインターを移動したり、指を左から右に移動したりしたときに、アセットがどのように回転するかになります。

セットを作成する場合、保存&#x200B;]**後に**[!UICONTROL &#x200B;公開オプションは、次の方法でセットとセットメンバーに影響を与えます。

| 保存する前に保存&#x200B;]**オプションを選択した後に**[!UICONTROL &#x200B;公開しますか？ | 保存後のセットの状態 | 保存後のセットメンバーの状態 |
| --- | --- | --- |
| はい | 公開 | 公開 |
| いいえ | 非公開 | セットメンバーの公開または非公開の状態が維持される。 |

[手動でのアセットの公開](publishing-files.md#manually-publishing-assets)と[手動でのアセットの非公開](publishing-files.md#manually-unpublishing-assets)も参照してください。

スピンセットを作成する場合、Adobeでは次のベストプラクティスを推奨し、次の制限を適用します。

| スピンセット制限タイプ | ベストプラクティス | 制限が適用されました |
| --- | --- | --- |
| 2D セットあたりの最大行数/列数 | 12～18枚/セット | 1000 |

[Dynamic Mediaの制限](/help/using/limitations.md)も参照してください。

スピンセットを保存すると、ビルド：スピンセットページでプレビューを使用して、初期設定のビューアでスピンセットの見栄えを確認することができます。

**スピンセットを作成するには：**

1. **[!UICONTROL ビルド]** ドロップダウンメニューで、「**[!UICONTROL スピンセット]**」を選択します。
1. スピンセットのサイズダイアログボックスで、必要な行数とセル数を設定します。

   1次元スピンセットを作成するには、1行のみを選択します。

   2 次元スピンセットを作成するには、2 行以上を選択します。

1. **[!UICONTROL OK]**&#x200B;を選択します。
1. 画像をスピンセット画面のグリッド内にドラッグアンドドロップします。
1. 完了したら、ページの右下隅付近で、保存&#x200B;**が選択された後に**&#x200B;公開することを確認します（デフォルト）。
1. **[!UICONTROL 保存]**&#x200B;を選択します。
1. 保存ダイアログボックスで、スピンセットを保存するフォルダーを選択します。 「ファイル名」フィールドに、スピンセット名を入力します。
1. **[!UICONTROL 保存]**&#x200B;を選択します。

## スピンセットの編集 {#editing-a-spin-set}

公開済みセットを編集する場合でも、非公開セットを編集する場合でも、**[!UICONTROL 保存した後に公開]** オプションは、次の方法でセットとセットメンバーに影響します。

| セットが既に公開されているか？ | **[!UICONTROL 編集を保存する前に保存]** オプションを選択した後に公開しますか？ | 保存後のセットの状態 | 保存後のセットメンバーの状態 |
| --- | --- | --- | --- |
| はい | はい | 公開 | 公開 |
| はい | いいえ | 公開 | 既存のセットメンバーの公開状態が維持される。 編集中に追加した新しいセットメンバーの公開または非公開の状態が維持される。 |
| いいえ | はい | 公開 | 公開 |
| いいえ | いいえ | 非公開 | 既存のセットメンバーおよび編集中に追加した新しいセットメンバーの公開または非公開の状態が維持される。 |

[手動でのアセットの公開](publishing-files.md#manually-publishing-assets)と[手動でのアセットの非公開](publishing-files.md#manually-unpublishing-assets)も参照してください。

**スピンセットを編集するには：**

1. スピニングセットのロールオーバー&#x200B;**[!UICONTROL 編集]** ボタンを選択します。
1. 次のいずれかの操作を行います。

   * **画像の削除**：画像を選択し、**[!UICONTROL 削除]**&#x200B;を選択します。

   * **画像を追加**：画像をセルにドラッグします。

   * **行の並べ替え（2次元スピンセット）**：行セレクターボックス（行の左側）を選択し、**[!UICONTROL 行を下に移動]**&#x200B;または&#x200B;**[!UICONTROL 行を上に移動]**&#x200B;を選択します。

   * **行とセルの追加**：行ボックスとセル ボックスに数値を入力して、各行の行数とセル数を決定します。

1. 編集が完了したら、ページの右下隅付近で、保存&#x200B;]**が選択された後に**[!UICONTROL &#x200B;公開することを確認します（デフォルト）。
1. **[!UICONTROL 保存]**&#x200B;を選択し、ストレージフォルダーを選択し、セットの名前を入力してから、**[!UICONTROL 保存]**&#x200B;を選択します。

## スピンセットの削除

セットを削除すると、そのセット自体はごみ箱に移されます。 ただし、そのセット内のメンバー（または「子」）は影響を受けません。代わりに、それぞれが既存の公開済みまたは未公開状態を保持します。

[手動でのアセットの公開](publishing-files.md#manually-publishing-assets)と[手動でのアセットの非公開](publishing-files.md#manually-unpublishing-assets)も参照してください。

**スピンセットを削除するには：**

1. グリッドビュー、リストビューまたは詳細ビューで、1 つ以上のスピンセットを選択します。
1. グローバルナビゲーションバーで、**[!UICONTROL ファイル]** > **[!UICONTROL 削除]** > **[!UICONTROL 削除]**&#x200B;に移動します。
