---
title: テンプレートパラメータの作成
description: Adobe Dynamic Media Classicでテンプレートパラメーターを作成する方法について説明します。
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/template_basics
feature: Dynamic Media Classic
role: User
exl-id: 118806ea-c8a7-4aaf-9ae3-739c6b04ea77
topic: Development
level: Experienced
autotag-review: '2026-05-13T18:18:48.978Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/OER2DJaRg4M20aJ1hlimXCf-yAqBrr27un4ZCPov4GA'
product_v2: id: beaff0dd-a904-4c6b-8290-b527cd877d75
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588id: d378ca77-2da1-4f39-ad92-1917fe974a38
source-git-commit: 0d05ca7402db1d8894db1127088905143fb97cff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 834
ht-degree: 42%

---

# テンプレートパラメータの作成{#creating-template-parameters}

パラメーターを使用すると、最大限の柔軟性を備えたテンプレートを使用できます。テンプレート画像を動的にカスタマイズできます。 テンプレートに含めるテキストおよび画像レイヤーを指定して、各レイヤーに表示するパラメータを指定することができます。 たとえば、販売中の商品に注目を集めるために、「販売中」のテキストレイヤーを作成することができます。 その後、On Sale パラメータを削除して、このレイヤーを削除して残りのテンプレート画像を残しておくことができます。

テンプレートパラメータを作成するときに、URL 文字列で呼び出すテンプレートの部分を宣言します。 パラメータで構成された URL の場合、これらの項目が URL 文字列に表示されます。 パラメータが表示されている場合、Image Server でテンプレート画像が動的に構成される方法により生じる結果をカスタマイズすることができます。 この方法により、URL でテンプレートの一部またはすべてのパラメータを呼び出すことができるため、テンプレートを動的に変更することができます。

テキストレイヤーのパラメータでは、テキスト文字列を、データベース内の値にリンクされた動的フィールドにすることもできます。 テキストをデータベースにリンクできることは、プロモーションなどの場合に便利で、 クライアント名または顧客名が表示されるようにテンプレート画像をカスタマイズすることができます。 テキストレイヤーパラメーターを価格データベースにリンクして、テンプレート画像内の項目の価格を表示することもできます。

パラメータは複数回参照できます。 パラメータダイアログボックスの各コマンド用のコンボボックスを使用して、特定のコマンドに該当するパラメータを選択します 例えば、`size=` コマンドでは、すべてのサイズ パラメーターを使用できます。 パラメータ参照は、コンボボックスに既に存在する任意のパラメータに再割り当てすることと、コンボボックスに存在しない名前に変更することができます。 後者の場合、名前は一意である必要があります。 それ以外の場合は、パラメーターが存在することを示すエラーが発生します。 パラメーター参照を削除すると、そのパラメーターが他の場所で参照されていない場合、そのパラメーターはURLから削除されます。 テキストパラメーターのデフォルト値を変更すると、そのパラメーターへのすべての参照が更新されます。 更新は、レイヤーテーブル、テンプレートのレンダリング、およびURLで確認できます。 サイズ変更ハンドルを操作するか、プロパティパネルで値を入力してレイヤー属性を変更すると、パラメーター値が更新され、パラメーターへのすべての参照が更新されます。 例えば、2 つのレイヤーのサイズを 1 つのパラメータでパラメータ化した場合、片方のレイヤーのサイズが変更されると両方のレイヤーサイズが更新されます。 テンプレートをプレビューし、パラメータを変更すると、そのパラメータへのすべての参照が更新されます。

[ テンプレートの基本](https://s7d5.scene7.com/s7viewers/html5/VideoViewer.html?videoserverurl=https://s7d5.scene7.com/is/content/&emailurl=https://s7d5.scene7.com/s7/emailFriend&serverUrl=https://s7d5.scene7.com/is/image/&config=Scene7SharedAssets/Universal_HTML5_Video&contenturl=https://s7d5.scene7.com/skins/&asset=S7tutorials/553_Template%20Basics_converted%20renamed_Dynamic%20Banners-AVS)のトレーニングビデオも参照してください。

## レイヤーのパラメータ化 {#parameterizing-a-layer}

テンプレートパラメータを作成するには、テンプレート内の各レイヤーで、次の手順に従います。

1. レイヤーリストで、パラメーターを作成するレイヤーの名前の横にある「パラメーター」ボタンを選択します。 パラメータ画面が開きます。 レイヤー上の各パラメーターの名前、値、タイプが一覧表示されます。
1. テンプレート画像に含める各パラメーターの名前の横にある「オン」オプションを選択します。
1. 「**[!UICONTROL 閉じる]**」を選択して、パラメーター画面を終了します。

>[!NOTE]
>
>パラメータ画面でパラメータ名を変更することができます。 パラメータ名を変更すると、URL 文字列でパラメータを容易に識別できるようになり、データベース値として使いやすくなります。 パラメーターの名前を変更するには、**[!UICONTROL On]** オプションを選択し、名前を選択して、「名前」フィールドに新しい名前を入力します。

テンプレート用に作成したパラメーターのリストを表示するには、テンプレート画面の「パラメーターの概要」ボタンを選択します。 パラメーターの概要画面には、各レイヤーの名前が表示され、レイヤーのパラメーターを作成した場合は、パラメーターの名前と値が表示されます。

## 動的テキストパラメーターの作成 {#creating-dynamic-text-parameters}

テキストレイヤーの場合、テキスト文字列をデータベース値にリンクされた動的フィールドにすることもできます。 このようにするには、次の手順に従います。

1. テンプレート画面で、動的テキストパラメーターを作成するテキストレイヤーの名前の横にある「パラメーター」ボタンを選択します。 パラメーターページが開きます。
1. テキスト属性（textAttr）の名前の横にある「**[!UICONTROL On]**」オプションを選択します。
1. パラメーター画面で「**[!UICONTROL テキスト]**」タブを選択します。
1. 「**[!UICONTROL パラメーターを追加]**」を選択します。 初期設定のパラメータ名が表示されます。 この名前は変更することができます。変更するには、名前を選択して上書きします。 現在のテキスト文字列がパラメータの新しい名前になります。
1. **[!UICONTROL 閉じる]**&#x200B;を選択して、パラメーターページを閉じます。

パラメータ名にデータベース値が使用されるようにするには、テンプレート URL に次の文字列を追加します。

```as3
?$_2(parameter name)=(database value)
```

データベースフィールドまたはJava™ コード内の名前は、パラメーター名を置き換えます。 このような機能は、たとえば、商品や顧客名の現在の価格を示します。
