---
title: eCatalog 画像マップの作成
description: Adobe Dynamic Media Classicで e カタログ画像マップを作成する方法を説明します。
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/ecatalogs
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,eCatalog
role: User
exl-id: 5e7f39a5-36a6-40df-8752-064a582c9346
topic: Integrations, Development
level: Experienced
source-git-commit: edd893482cbafd9674a44cf9878b8ee3079d98f7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1494'
ht-degree: 31%

---

# eCatalog 画像マップの作成{#creating-ecatalog-image-maps}

画像マップは、マウスでロールオーバーしたり、さまざまな種類のアクションをトリガーに選択したりできる、eCatalog ページ上の領域です。 例えば、画像マップの上にポインターを移動すると、項目のロールオーバーテキスト説明が表示されます。 画像マップを選択すると、別のアクションが開始されます。 例えば、Web ページを開いてアイテムに関する詳細を確認したり、購入することができます。また、ビデオを起動して使用中のアイテムを確認することもできます。

## eCatalog イメージ マップを描画 {#drawing-ecatalog-image-maps}

eCatalog では、eCatalog 画面の「ページをマップ」タブで画像マップを描画します。この画面は、eCatalog のページを表示する画像マップ領域と、右側に表示される画像マップリストから構成されます。イメージ マップを作成すると、イメージ マップ リストにイメージ マップの名前が入力されます。

1. eCatalog のロールオーバーの選択 **[!UICONTROL 編集]** ボタン。
1. を選択 **[!UICONTROL ページのマッピング]**.
1. ページをマップ画面の左側で、必要なページを選択します。
1. 以下の手順に従って、長方形または多角形の画像マップを画像マップ領域で描画します。

   * **長方形の地図**  – 長方形画像マップ ツールを選択し、ページ上をドラッグして長方形を作成します。

   * **ポリゴン マップ** - [ ポリゴン イメージ マップ ] ツールを選択し、イメージの周囲の必要な回数だけ選択します。 選択すると、Adobe Dynamic Media Classicによって画像マップの境界線が描画されます。

     画像マップを描画すると、Adobe Dynamic Media Classicによって画像マップ リストに名前が割り当てられます。 名前を作成するために、Adobe Dynamic Media Classicは作業中の eCatalog ページの名前に連番を追加します。

1. （オプション）画像マップ リストの [!UICONTROL 名前] 列に、画像マップの新しい名前を入力できます。 名前を入力するときは、空白を入力しないでください。
1. ビューアが画像マップを選択したときに新しい Web ページを開くことができます。 画像マップリストパネルの「URL」列に Web ページの URL を入力します。

   URL （Href テンプレート）の入力を容易にするには、次のオプションを選択します **[!UICONTROL 編集]** テンプレートを入力します。

参照： [テンプレートを使用した JavaScript と URL の入力](creating-image-maps.md#using_a_template_to_enter_javascript_and_urls).

1. （オプション）「表示」ドロップダウンリストで、以下を選択します。 **[!UICONTROL ロールオーバーテキスト]**&#x200B;をクリックし、ユーザーが画像マップ上にポインタを移動したときに画面に表示するテキストを入力します。
1. （オプション）「表示」ドロップダウンリストで、以下を選択します。 **[!UICONTROL その他のアクション]**&#x200B;を選択し、属性を入力して、ユーザーがイメージマップ上にポインタを合わせたときにブラーまたはフォーカスアクションのトリガーを設定します。

   参照： [画像マップのその他のアクションの定義](creating-image-maps.md#defining_other_actions_for_image_maps).

1. を選択 **[!UICONTROL 保存]**.
1. （オプション）を選択 **[!UICONTROL プレビュー]** をクリックして、デフォルトの eCatalog ビューアプリセットで eCatalog を表示します。

画像マップを削除するには、画像マップ リストでその名前を選択し、以下を選択します。 **[!UICONTROL 削除]**. 画像マップを削除せずに、ページ上の画像マップを一時的に無効にすることができます。 画像マップ リストパネルで画像マップ オン オプションを選択します。

## eCatalog へのリッチメディアの埋め込み {#embedding-rich-media-in-an-ecatalog}

eCatalog のリッチメディアオプションを使用して、eCatalog に追加した画像マップに MP4 形式またはスピンセットのビデオを追加できます。 ユーザーが eCatalog の画像マップ領域を選択すると、関連するスピンセットまたはビデオが表示されます。 この機能は、顧客に使用中のアイテムを表示したい場合や、異なる角度や展望からアイテムを表示したい場合に特に役に立ちます。

また、ユーザーが画像マップの上にポインターを移動したときに、ユーザーが何を選択しているかを把握できるように、ツールヒントテキストを表示することもできます。

**リッチメディアを eCatalog に埋め込むには：**

1. eCatalog 画像マップを描画します。

   参照： [eCatalog イメージ マップを描画](creating-ecatalog-image-maps.md#drawing_ecatalog_image_maps).

1. 「表示」ドロップダウンリストで以下を選択します。 **[!UICONTROL リッチメディア]**.
1. 左側のアセットを追加パネルで、埋め込むスピンセットまたはビデオ（MP4 フォーマット）アセットを含むフォルダに移動します。
1. アセットを画像マップにドラッグします。
1. （オプション）画像マップのリストパネルの **[!UICONTROL ツールヒント]** 列ヘッダーには、ビューアが画像マップ上にポインターを移動したときに画面に表示するテキストを入力します。
1. を選択 **[!UICONTROL 保存]**.

## eCatalog 画像マップの編集 {#editing-ecatalog-image-maps}

eCatalog 画面の「ページをマップ」タブを選択し、以下の手順に従って、eCatalog の画像マップを編集できます。

* **位置を調整する** - [ 画面移動 ] ツールを選択し、ポインタをマップの境界線上ではなく近くに移動します。 ポインターに 4 方向の矢印が表示されたら、画像マップ全体を新しい場所にドラッグします。

  参照： [画像マップの位置、シェイプ、サイズを調整する](creating-image-maps.md#adjusting_the_position_shape_and_size_of_image_maps).

* **形状とサイズの変更**  – 長方形のイメージ マップのサイズを変更するには、[ 画面移動 ] ツールを選択します。 左右の境界線または角の部分にポインタを合わせ、ポインタが 2 方向の矢印アイコンに変わったら、ドラッグします。多角形の画像マップのサイズを変更する場合は、正方形の選択ハンドルをドラッグします。選択ハンドルを作成するには、画像マップの境界線を選択してドラッグします。

  参照： [画像マップの位置、シェイプ、サイズを調整する](creating-image-maps.md#adjusting_the_position_shape_and_size_of_image_maps).

* **画像マップの削除** - パン ツールを選択し、選択する画像マップを選択して、を選択します **[!UICONTROL 削除]**.

  eCatalog からすべての画像マップを削除するには、 **[!UICONTROL ページを注文]** tab キーを押して選択します **[!UICONTROL マップのクリア]**.

* **重複する画像マップの処理** - ドラッグして、画像マップ リスト上の画像マップの順序を変更します。

  参照： [重なり合う画像マップを処理](creating-image-maps.md#handling_overlapping_image_maps).

* **他のページへの画像マップのコピー**  – を選択 **[!UICONTROL マップのコピー先]** （「ページをマップ」タブをクリックします）。 「画像を選択」画面で、画像マップをコピーする 1 つ以上のページを選択して、を選択します **[!UICONTROL を選択]**.

  参照： [画像マップを他の画像にコピー](creating-image-maps.md#copying_image_maps).

>[!NOTE]
>
>画像マップを eCatalog 内の別のページにコピーする場合は、eCatalog 内のすべての画像マップを別の eCatalog にコピーできます。 参照： [他の eCatalog 間での画像マップのコピー](creating-ecatalog-image-maps.md#copying_image_maps_between_ecatalogs).

## 画像マップデータのレビューと読み込み {#reviewing-and-importing-image-map-data}

マップの概要画面を開くと、eCatalog のメタデータが表示されます。また、この画面から、eCatalog の画像マップデータをバッチ読み込みすることもできます。この方式で画像マップデータを読み込むようにすると、画像マップの URL やロールオーバーテキストを簡単に入力できるようになります。

マップの概要画面を表示するには、eCatalog 画面の「ページをマップ」タブで次の項目を選択します **[!UICONTROL 概要]**.

### 画像マップのデータ概要の確認 {#review-image-map-data-summary}

1. ページをマップ画面で、次の項目を選択します **[!UICONTROL 概要]**.

   マップの概要画面には、eCatalog 内の画像マップ、URL、ロールオーバーテキストの説明、その他のアクションの数が表示されます。

1. ロールオーバーキーエラーがある場合は、でエラーを選択します **[!UICONTROL Rollover_Key エラー]** エラーを修正するためにスプレッドシートで変更する必要がある内容を確認する列。 このメッセージのテキストを選択し、コピーしてスプレッドシートにペーストできます。
1. を選択 **[!UICONTROL プレビュー]** そのため、eCatalog ビューアでページを確認できます。 「X」を選択して概要画面を閉じ、ページをマップ画面に戻るか、を選択します。 **[!UICONTROL 閉じる]** をクリックして「参照」に戻ります。

### 画像マップデータの読み込み {#import-image-map-data}

ページごとに画像マップデータを入力する方法もありますが、eCatalog 全体のデータをマップの概要画面で読み込むこともできます。イメージマップデータは、タブ区切りファイルまたは XML DTD 形式で読み込みます。ファイルのフィールドの並び順は、マップの概要画面の表示順と同じにする必要があります。名前、TOC ラベル、マップ、URL、ロールオーバーテキスト、その他のアクション、検索文字列の順に並ぶようにしてください。画像マップのデータを読み込むと、各画像マップの作成時に画像マップリストにデータを入力する手間を省くことができます。

>[!NOTE]
>
>画像マップデータを読み込む場合、対応する画像マップが既に作成されている必要があります。

マップの概要画面を開き、以下の手順のいずれかに従って、作成した画像マップに対応する画像マップデータを読み込みます。

1. を選択 **[!UICONTROL マップ データをインポート]**.
1. メタデータの読み込みダイアログボックスで、 **[!UICONTROL 参照]**&#x200B;を選択し、タブ区切りまたは XML DTD ファイルを選択します。
1. ファイルの拡張子を変更しないように注意しながら、「ジョブ名」フィールドにファイルの名前を入力します。
1. を選択 **[!UICONTROL Upload]**.

## 他の eCatalog 間での画像マップのコピー {#copying-image-maps-between-ecatalogs}

eCatalog 内のすべての画像マップを別の eCatalog にコピーできます。画像マップのコピーというこの方法により、同じ eCatalog の各国語版で容易に画像マップをコピーすることができます。コピーを成功させるために、Adobe Dynamic Media Classicでは、同じページ数と同じ画像を持つ eCatalog 間でコピーすることをお勧めします。

>[!NOTE]
>
>画像マップのコピー先の eCatalog に既に画像マップが含まれている場合、コピー時にそれらの画像マップは削除されます。

ある eCatalog 内のすべての画像マップを別の eCatalog にコピーするには、次の手順を実行します。

1. コピーする画像マップを含んだ eCatalog を選択し、eCatalog のロールオーバーを選択します **[!UICONTROL 編集]** ボタン。
1. 「注文ページ」タブで、次の項目を選択します **[!UICONTROL マップのコピー]**.
1. アセットを選択ダイアログボックスで、画像マップをコピーする eCatalog を選択して、を選択します。 **[!UICONTROL を選択]**.

画像マップのコピー元のターゲット eCatalog のページ数または画像のサイズが異なる場合、Adobe Dynamic Media Classicは警告メッセージを表示します。 を選択 **[!UICONTROL 続行]** 警告が表示されてもイメージ マップをコピーするには
