---
title: 画像セットでの情報パネルのコンテンツの管理
description: Adobe Dynamic Media Classicの画像セットで情報パネルのコンテンツを管理する方法について説明します。
contentOwner: rbrough
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
content-type: reference
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/image_sets
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,Image Sets
role: User
exl-id: 09fafdb4-51e2-4719-83b6-056f79d1ba9e
topic: Content Management
level: Intermediate
autotag-review: '2026-05-13T20:01:44.270Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/kYn0xood-R05EoIVrWA7w89rJm3qpqzdxPbmz563WJ0'
product_v2: id: beaff0dd-a904-4c6b-8290-b527cd877d75
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: a004cc84-67b9-4a33-a3a7-8ec7273ef4dc
source-git-commit: 81e92d0e8963cccb5b058328cb7601925f7ace4f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 789
ht-degree: 33%

---

# 画像セットでの情報パネルのコンテンツの管理{#managing-info-panel-content-in-image-sets}

画像セットのロールオーバーに画像マップテキストを使用することに加えて、情報パネルを使用して、リンクを含むロールオーバーテキストを大量に追加できます。 タイムキャッシュとコンテンツ更新のスケジュール設定を使用して、InfoPanelを管理することもできます。

Adobe Dynamic Media Classicの次の機能を使用して、InfoPanelの設定とデータを管理できます。

* 情報パネルの設定パネルでは、情報パネルのテキストの表示に使用するテンプレート、エラーに対するデフォルトの応答、情報をキャッシュする時間数を指定できます。 画像セットを自動的に公開するかどうかを指定することもできます。
* 情報パネルデータフィードパネルでは、情報パネルのロールオーバーテキストに表示するテキストを含むCSV ファイルを指定し、情報を更新する時間をスケジュールできます。
* メタデータの読み込みダイアログボックスでは、ロールオーバーテキスト情報を含むタブ区切りのTXT ファイルを読み込むことができます。 このTXT オプションまたはInfoPanel データフィードパネルを、ロールオーバーテキストのCSV ファイルオプションと共に使用できます。

## 画像セットの応答テンプレートの設定 {#set-up-a-response-template-for-image-sets}

情報パネルでのテキスト表示に使用する応答テンプレートを 3 つのプリセットから選択できます。 これらのプリセットの応答テンプレートによって、情報パネルでの情報の表示方法、行数と列数、文字サイズ、フォントなどが決まります。 プリセットの応答テンプレートを選択することも、独自のテンプレートを作成することもできます。

**画像セットの応答テンプレートを設定するには：**

1. 画像セットをダブルクリックして、詳細表示で開きます。
1. **[!UICONTROL InfoPanel Setup]**&#x200B;を選択します。
1. 「応答テンプレート」ドロップダウンリストで、次のいずれかの操作を行います。

   * デフォルトの応答を使用するには、**[!UICONTROL Default]**&#x200B;を選択します。 テンプレートデザインの XML がグレー表示の状態で「ユーザテンプレート」テキストボックスに表示されます。
   * 独自の応答テンプレートを作成するには、**[!UICONTROL カスタム]**&#x200B;を選択します。 「ユーザテンプレート」テキストボックスでテンプレート XML の定義を入力します。 テキストボックスに既に定義されている初期設定のテンプレートを基に、独自の応答を作成できます。

1. （オプション）デフォルトの応答ボックスに、Adobe Dynamic Media ClassicでImage Mapの情報の取得中にエラーが発生した場合に表示するテキストを入力します。 例えば、システムで会社名と画像セット名は取得されるが、ロールオーバー識別子は取得されない場合に、このメッセージがユーザに表示されます。
1. 「応答 TTL」テキストフィールドに、データをキャッシュするまでの時間数を入力します。

   * データが 1 日中頻繁に更新される場合は、数値を小さくします。
   * データの変更が比較的少なく、頻繁に更新する必要がない場合は、数値を大きくします。 初期設定は 10 時間です。

1. 「**[!UICONTROL アップロード]**」を選択して、rollover_key値に基づいて情報パネルのコンテンツをs7infoにアップロードします。
1. S7Info アップロードダイアログボックスで、使用するファイルを参照し、**[!UICONTROL アップロード]**&#x200B;を選択します。

   サポートされるファイル形式は、UTF-16 エンコーディングを使用したTAB区切りファイルと、ASCII エンコーディングを使用したCSV ファイルです。 CSV ファイルの場合、非 ASCII 文字は HTML エンコードする必要があります。

1. InfoPanel Setup パネルで、**[!UICONTROL Publish]**&#x200B;を選択します。

## 画像セットの情報パネルのソースコンテンツの読み込み {#import-source-content-for-the-info-panel-in-image-sets}

画像セットの情報パネルのソーステキストには、ASCII エンコーディング（非ASCII文字はHTML エンコーディングにする必要があります）を含むCSV ファイルまたはタブ区切りファイルを使用できます。 タブ区切り形式のファイルは、エンコードが UTF-16（Unicode）である必要があります。 様々な方法を使用して、様々なファイル形式を読み込むことができます。

ソースコンテンツの形式を設定するときは、次のガイドラインに従ってください。

* タブ区切りとコンマ区切りのデータには、ロールオーバーテンプレートに必要な数の列を含めることができます。
* データの最初の項目または列はロールオーバー識別子です（画像マップ URLのrollover_key値に関連付けられています）。
* 識別子の後の各タブまたはコンマ区切りの項目が、応答テンプレートに置き換える項目であることを確認します。 つまり、最初の列は$1$、2番目の列は$2$などに置き換えられます）。

### 外部でホストされている場所から画像セットにCSV コンテンツを読み込む {#import-csv-content-into-image-sets-from-an-externally-hosted-location}

1. 画像セットをダブルクリックして、詳細表示で開きます。
1. **[!UICONTROL InfoPanel データフィード]**&#x200B;を選択します。
1. 「外部にホストされている CSV ファイルの場所（HTTP）」テキストフィールドに、CSV ファイルへの URL を入力します。
1. （オプション）スケジュール更新フィールドで、コンテンツを更新する時間を指定し、**[!UICONTROL 追加]**&#x200B;を選択します。

   複数の更新時刻を選択できます。 各更新時刻は「時間を更新」テキストボックスに表示されます。 スケジュールされた時間を削除するには、スケジュールされた時間を選択し、**[!UICONTROL 削除]**&#x200B;を選択します。

1. （オプション）「**[!UICONTROL 更新を実行]**」を選択すると、コンテンツをすぐに更新できます。
