---
title: アセットのプレビュー
description: Adobe Dynamic Media Classicでアセットをプレビューする方法について説明します。
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/managing_assets
feature: Dynamic Media Classic,Asset Management,Viewers
role: User
exl-id: 7e6f652c-b197-4171-b11b-f532795f7cf2
topic: Content Management
level: Intermediate
autotag-review: '2026-05-13T20:07:17.783Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/SGEzcnrSQUNlvBeZjObo3kn6mStNAXtUeUtAmHMosS4'
product_v2:
  - id: beaff0dd-a904-4c6b-8290-b527cd877d75
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
source-git-commit: 81e92d0e8963cccb5b058328cb7601925f7ace4f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 1023
ht-degree: 11%

---

# アセットのプレビュー{#previewing-an-asset}

プレビューを使用すると、顧客がデジタルアセットを閲覧したときにデジタルアセットがどのように表示されるかを確認できます。 プレビューでは、アセットに割り当てられている初期設定ビューアが使用されます。 初期設定ビューアは、アプリケーション設定で設定します。

[&#x200B; デフォルトビューアーの設定](application-setup.md#configuring_default_viewers)を参照してください。

パラメーターレイヤーを含むテンプレートアセットをプレビューする場合は、パラメーターを変更したり、画像プリセットを変更したりできます。 変更はインラインで行われるため、同じプレビューウィンドウに直ちに結果が表示されます。

[Adobe ビューアリファレンスライブラリの例](https://landing.adobe.com/en/na/dynamic-media/ctir-2755/live-demos.html)も参照してください。

**アセットをプレビューするには：**

1. 左側のアセットライブラリパネルで、プレビューするアセットを含むアセットフォルダーに移動します。
1. 次のいずれかの操作を行います。

   * Assets ウィンドウの上、ツールバーの右側にある&#x200B;**[!UICONTROL グリッド表示]**&#x200B;を選択します。
   * Assets ウィンドウの上、ツールバーの右側にある「**[!UICONTROL リスト表示]**」を選択します。
   * Assets ウィンドウの上、ツールバーの右側にある&#x200B;**[!UICONTROL 詳細表示]**&#x200B;を選択します。

1. 使用しているビューに応じて、次のいずれかの操作を行います。

   * グリッド表示またはリスト表示のアセットウィンドウで、単一のアセットを選択し、サムネール画像の近くにある&#x200B;**[!UICONTROL プレビュー]**&#x200B;を選択します。
   * グリッド表示、リスト表示、または詳細表示のAssets ウィンドウの上にあるツールバーで、**[!UICONTROL プレビュー]**&#x200B;を選択します。

## ビューアプラットフォームのタイプに基づくアセットのプレビュー {#previewing-an-asset-based-on-viewer-platform-type}

ビューアリストを使用すると、HTMLなどの特定のビューアプラットフォームタイプでアセットがどのように表示されるかをプレビューできます。 アセットタイプとプレビューのために選択した関連ビューアによっては、ビューアリストで使用できないプラットフォームがあります。

ビューアリストを使用して、ビューアのURLをコピーしたり、Web ページに埋め込むためにビューアコードを表示およびコピーしたりすることもできます。

特定のビューアプラットフォームの場合、ビューアリストウィンドウでは、ビューアが使用できるタブレットやスマートフォンなどのデバイスを視覚的に確認できます。

**ビューアプラットフォームの種類に基づいてアセットをプレビューするには：**

1. 左側のアセットライブラリパネルで、プレビューするアセットを含むアセットフォルダーに移動します。
1. 次のいずれかの操作を行います。

   * Assets ウィンドウの上、ツールバーの右側にある&#x200B;**[!UICONTROL グリッド表示]**&#x200B;を選択します。 アセットウィンドウで、1つのアセットを選択し、サムネイル画像の下の&#x200B;**[!UICONTROL プレビュー]**/**[!UICONTROL ビューアーリスト]**&#x200B;に移動します。
   * Assets ウィンドウの上、ツールバーの右側にある「**[!UICONTROL リスト表示]**」を選択します。 アセットウィンドウで、1つのアセットを選択し、サムネイル画像の右側にある&#x200B;**[!UICONTROL プレビュー]**/**[!UICONTROL ビューアーリスト]**&#x200B;に移動します。
   * Assets ウィンドウの上、ツールバーの右側にある&#x200B;**[!UICONTROL 詳細表示]**&#x200B;を選択します。 同じツールバーで、**[!UICONTROL プレビュー]** > **[!UICONTROL ビューアーリスト]**&#x200B;に移動します。

1. （オプション）ビューアリストウィンドウで、列見出し&#x200B;**[!UICONTROL 名前]**&#x200B;または&#x200B;**[!UICONTROL プラットフォームタイプ]**&#x200B;を選択し、昇順または降順で列を並べ替えます。
1. ビューアリストウィンドウのテーブルの「アクション」列で「**[!UICONTROL プレビュー]**」を選択し、選択したビューアとプラットフォームのタイプに対してアセットがどのように表示されるかを確認します。

   表示されているプレビューを閉じます。

1. （オプション）ビューアリストウィンドウの下部にある「URL生成のコピー用URL エンコーディング」ドロップダウンリストで、URL エンコーディングを選択します。 このエンコーディングは、コピー時にアセットのURLに適用されます。
1. 必要に応じて次の操作を行います。

   * ビューアリストウィンドウのテーブルの「アクション」列で、選択したビューアとプラットフォームタイプの&#x200B;**[!UICONTROL URLをコピー]**&#x200B;を選択します。

     「**[!UICONTROL URLをコピー]**」を選択すると、関連するURLが自動的にクリップボードにコピーされます。

   * ビューアリストウィンドウのテーブルの「アクション」列で、「**[!UICONTROL コードを埋め込む]**」を選択します。

     **[!UICONTROL 埋め込みコード]**&#x200B;を選択すると、埋め込みコードウィンドウが開き、ビューアーコードを確認できます。 このウィンドウではコードの編集はできません。 コードをクリップボードにコピーして、Web ページに貼り付けることもできます。

     表示されているプレビューを閉じます。

1. ビューアリストウィンドウの右下隅にある「**[!UICONTROL 閉じる]**」を選択して、Assets画面に戻ります。

## 画像プリセットに基づく画像アセットのプレビュー {#previewing-an-image-asset-based-on-its-image-preset}

画像プリセットに基づいて画像アセットをプレビューすると、画像がWeb サイトやアプリケーションに異なるサイズで動的に配信されたときの外観を確認できます。

画像プリセットは、定義済みの設定のコレクションです。 これらの設定により、書き出す際の画像のサイズ、画質、形式、解像度などの外観が変更されます。

[画像プリセットの設定](setting-image-presets.md#setting_up_image_presets)を参照してください。

[画像プリセットの作成と有効化](creating-enabling-image-presets.md#creating_and_enabling_image_presets)を参照してください。

**画像プリセットに基づいて画像アセットをプレビューするには：**

1. 左側のアセットライブラリパネルで、プレビューする画像アセットを含むアセットフォルダーに移動します。
1. 次のいずれかの操作を行います。

   * Assets ウィンドウの上、ツールバーの右側にある&#x200B;**[!UICONTROL グリッド表示]**&#x200B;を選択します。 アセットウィンドウで、単一の画像アセットを選択し、サムネイル画像の下の「**[!UICONTROL プレビュー]**」 > 「**[!UICONTROL 画像プリセットリスト]**」に移動します。
   * Assets ウィンドウの上、ツールバーの右側にある「**[!UICONTROL リスト表示]**」を選択します。 アセットウィンドウで、単一の画像アセットを選択し、サムネイル画像の右側にある&#x200B;**[!UICONTROL プレビュー]**/**[!UICONTROL 画像プリセットリスト]**&#x200B;に移動します。
   * Assets ウィンドウの上、ツールバーの右側にある&#x200B;**[!UICONTROL 詳細表示]**&#x200B;を選択します。 同じツールバーで、**[!UICONTROL プレビュー]** > **[!UICONTROL 画像プリセットリスト]**&#x200B;に移動します。

1. 画像プリセットリストウィンドウの表で、右パネルでインラインでプレビューする画像アセットのプリセットタイプ名を選択します。
1. （オプション）画像プリセットリストウィンドウの下部にある「**[!UICONTROL URL Encoding for Copy URL Generation]**」ドロップダウンリスト。
1. 画像アセットをコピーするときに、画像アセットのURLに適用するURL エンコーディングを選択します。
1. （オプション）画像プリセットリストウィンドウのプレビューペインの右上領域で、選択したプリセットタイプの&#x200B;**[!UICONTROL URLをコピー]**&#x200B;を選択します。

   「**[!UICONTROL URLをコピー]**」を選択すると、関連するURLが自動的にクリップボードにコピーされます。

1. 画像プリセットリストウィンドウの右下隅にある「**[!UICONTROL 閉じる]**」を選択して、Assets画面に戻ります。
