---
title: ファイルを公開
description: Dynamic Media Image Serverにアセットを公開する方法について説明します。
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/upload_and_publish_assets
feature: Dynamic Media Classic,Asset Management
role: User
exl-id: 91b73a09-c5b5-4001-b36f-6bebe65717ff
topic: Content Management
level: Intermediate
autotag-review: '2026-05-13T20:08:38.271Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/-eX-BNe5fu-v-hnD9F2qkBkpPZYx3TAvN4Lisgz3mHk'
product_v2:
  - id: beaff0dd-a904-4c6b-8290-b527cd877d75
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
source-git-commit: 81e92d0e8963cccb5b058328cb7601925f7ace4f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 1696
ht-degree: 21%

---

# ファイルを公開{#publishing-files}

アセットをDynamic Media画像サーバーに公開します。 アセットを1回限りに公開することも、Adobe Dynamic Media Classicでアセットを定期的に公開するように調整することもできます。 アセットの公開が完了すれば、それらを配信することができます。 Adobe Dynamic Media ClassicからURL呼び出しをコピーし、web サイトまたはアプリケーションに追加できます。

Adobe Dynamic Media Classicでは、HTTP/2経由ですべての画像とビデオの配信がサポートされるようになりました。 つまり、画像またはビデオの公開URLまたは埋め込みコードは、ホストされたアセットを受け入れる任意のアプリケーションと統合できます。 公開されたアセットは、HTTP/2 プロトコルを使用して配信されます。 この配信方法は、ブラウザーとサーバーが通信する方法を改善し、すべてのAdobe Dynamic Media Classic アセットの応答時間と読み込み時間を向上させます。 コンテンツのHTTP2配信に関するFAQ[&#128279;](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-manager-65/content/assets/dynamic/http2)を参照してください。

## アップロード後に公開 {#publish-after-uploading}

アセットは、公開または非公開のいずれかの状態です。 デフォルトでは、Adobe Dynamic Media Classicにアップロードしたアセットはすべて公開用に自動的にマークされます。

詳しくは、[即時の公開通知PDF](/help/using/assets/rendering-instant-publish-notification.pdf)を参照してください。

公開するアセットにマークを付けるには、次の方法を使用します。

* **[!UICONTROL アップロード後に公開]**: アップロードページの下部にある「**[!UICONTROL アップロード後に公開]**」を選択します。 初期設定では選択された状態になります。

* **[!UICONTROL アップロード後に公開]**: ジョブオプションダイアログボックスで、**[!UICONTROL アップロード後に公開]**&#x200B;を選択します。 初期設定では選択された状態になります。

一部の子アセットは、親アセットを公開用にマークしたときに自動的に公開用にマークされます。 この表は、自動的に公開するようにマークされた子アセットを示しています。

| 親（グループ）項目 | 子（メンバー）項目 |
| --- | --- |
| 画像セット | セット内の画像。 |
| スウォッチセット | セット内のスウォッチ。 |
| スピンセット | セット内の画像。 |
| テンプレート | テンプレートファイル、ページ、画像。 |

派生イメージは、親イメージが公開されるときに、自動的に公開用にマークされます。 派生画像には、画像編集オプションで調整した画像が含まれます。 これらの派生画像は、構築および派生の下のディテールビューで確認できます。

## 公開ジョブの作成 {#creating-a-publish-job}

Adobe Dynamic Media Classic サーバーにアップロードしたアセットを、まだ自動的に公開したくないアセットを公開する公開ジョブを作成します。 1回限りの公開ジョブを実行したり、ジョブをスケジュールして定期的に再実行したりできます。 Adobe Dynamic Media Classicでは、特定のサーバーに公開するための高度な公開オプションと、既に公開されているアセットを再公開するためのオプションを提供しています。

**公開ジョブを作成するには：**

1. グローバルナビゲーションバーで、**[!UICONTROL 公開]**&#x200B;を選択します。
1. 公開ダイアログボックスで、1回限りの公開ジョブと定期的な公開ジョブのどちらかを選択します。

   [1回限りの公開ジョブの作成](publishing-files.md#creating_a_one_time_publish_job)および[定期的な公開ジョブの作成](publishing-files.md#creating_a_recurring_publish_job)を参照してください。

1. ジョブ名を入力します。
1. 必要に応じて、詳細オプションを表示し、これらのオプションを選択します。

   詳しくは、[詳細公開オプション](publishing-files.md#advanced_publish_options)を参照してください。

1. 「**[!UICONTROL 公開を送信]**」を選択します。

Adobe Dynamic Media Classicは、ジョブページで公開ジョブを追跡します。 このページで公開ジョブを確認できます。

>[!NOTE]
>
>再公開したAssets（以前に公開したことがある）は、コンテンツ配信ネットワーク（CDN）のweb キャッシングメカニズムが原因で、web サイトにすぐに表示されません。 詳しくは、[アセットの再公開と CDN の遅延](publishing-files.md#republished_assets_and_cdn_delays)を参照してください。

### 1回限りの公開ジョブの作成 {#creating-a-one-time-publish-job}

公開ページで「**[!UICONTROL 1回限り]**」オプションを選択して、1回限りの公開ジョブを作成します。

公開ジョブを後で実行する場合は、公開ページで「**[!UICONTROL 1回限り]**」を選択します。 ドロップダウンリストから、**[!UICONTROL 後のスケジュール]**&#x200B;を選択します。 カレンダーと時間スライダーを使用して、公開ジョブを実行する日時を選択します。

### 定期的な公開ジョブの作成 {#creating-a-recurring-publish-job}

公開ページで「**[!UICONTROL 繰り返し]**」を選択して、繰り返し公開ジョブを作成します。

次に、**[!UICONTROL 日次]**、**[!UICONTROL 週次]**、**[!UICONTROL 月次]**、または&#x200B;**[!UICONTROL カスタム]**&#x200B;の「繰り返し」オプションを選択し、公開ジョブを再実行するタイミングを指定します。 Adobe Dynamic Media Classicには、定期的な公開ジョブをスケジュールするためのカレンダーツールが用意されています。 「**[!UICONTROL カスタム]**」オプションを選択し、「ルール」テキストフィールドにルールを入力して、カスタムジョブ間隔を記述できます。

[&#x200B; カスタム アップロードまたは公開ジョブの時間間隔の作成](checking-job-files.md#creating_a_custom_upload_or_publish_job_time_interval)を参照してください。

>[!NOTE]
>
>定期公開ジョブおよびアップロードジョブは、ジョブページに表示されます。 ジョブページの「スケジュール済み」タブで、スケジュール済みジョブを編集または削除できます。

### 詳細公開オプション {#advanced-publish-options}

公開ページに「詳細」オプションを表示し、公開ジョブを処理する際に次のオプションを選択できます。

* **[!UICONTROL 公開先]**: アセットを特定のサーバーにのみ公開するには、サーバータイプを選択します。

* **[!UICONTROL 公開]**：デフォルトでは、Adobe Dynamic Media Classicは新しいアセットのみを公開し、以前に公開されていないアセットのみを公開します（「最終公開以降」オプション）。 ただし、**[!UICONTROL 完全公開]**&#x200B;を選択して、最後に公開されてから更新または変更されたアセットを公開することもできます。 eCatalogを公開していて、読者がキーワードで検索できるようにしたい場合は、**[!UICONTROL データを検索]**&#x200B;と共に完全に選択します。

* **[!UICONTROL ジョブを]**&#x200B;として実行：リストからユーザー名を選択します。 ジョブページで、ジョブをユーザー名で並べ替えることができます。 名前を選択すると、パブリッシングジョブをユーザーに関連付けることができます。

**[!UICONTROL HTTP Notification]**：後続の公開ジョブをトリガーするURLを入力します。

[&#x200B; アップロードジョブまたはパブリッシュジョブをトリガーとして使用](checking-job-files.md#using_an_upload_or_publish_job_as_a_trigger)を参照してください）。

## 公開ジョブのキャンセル {#canceling-a-publish-job}

進行中の公開ジョブをキャンセルできます。 管理者は、会社のジョブページから処理中の公開ジョブをキャンセルすることもできます。

公開ジョブをキャンセルするには、ジョブ ページに移動し、**[!UICONTROL キャンセル]**&#x200B;を選択します。 「ジョブ」ページの「スケジュール済み」タブでは、ジョブの「アクティブ」列のチェックボックスを選択解除または選択することで、ジョブを一時停止または再開できます。

>[!NOTE]
>
>公開ジョブをキャンセルすると、そのジョブが安全に停止できるポイントに達するまで、そのステータスは「停止」に変わります。 公開ジョブを停止するには、ジョブがデータベースからデータを取得する処理中である場合は、時間がかかる場合があります。

## アセットを手動で公開 {#manually-publishing-assets}

公開ジョブを作成する代わりに、手動で個々のアセットを公開することができます。 画像セットやアダプティブビデオセットなどのセットを公開すると、セット（または「親」）とそのセット内のすべてのメンバー（または「子」）が公開されます。

未公開のアセットは、アセット名の左側に、スラッシュ付きの灰色の丸いアイコン（未公開状態）でユーザーインターフェイスに表示されます。 アセットの公開後は、このアイコンが、中央に白色のチェックマークが付いた緑色のアイコンに変わります（公開状態）。

**アセットを手動で公開するには：**

1. 次のいずれかの操作を行います。

   * グリッドビュー、リストビューまたは詳細ビューで、標準的なファイル選択方法によって、1 つ以上の非公開アセットを選択します。

     グローバルナビゲーションバーで、**[!UICONTROL ファイル]** > **[!UICONTROL 公開]**&#x200B;に移動します。

   * グリッド表示、リスト表示、または詳細表示で、アセット名の左側にあるスラッシュが付いた灰色の丸いアイコンを選択します。

## アセットを手動で非公開 {#manually-unpublishing-assets}

手動で個々のアセットを非公開にすることができます。 スウォッチセットやeCatalogなどのセットを非公開にすると、セット（または「親」）自体が非公開状態になります。 ただし、そのセット内のメンバー（または「子」）は影響を受けません。代わりに、それぞれが既存の公開済みまたは未公開状態を保持します。

公開されたアセットは、アセット名の左側に、中央に白いチェックマークが付いた丸い緑色のアイコンでユーザーインターフェイスに表示されます（公開済み状態）。 アセットが非公開になると、アイコンはスラッシュで灰色に変わります（非公開状態）,

**アセットを手動で非公開にするには：**

1. 次のいずれかの操作を行います。

   * グリッド表示、リスト表示または詳細表示で、1つ以上の公開済みアセットを選択します。

     グローバルナビゲーションバーで、**[!UICONTROL ファイル]** > **[!UICONTROL 非公開]**&#x200B;に移動します。

   * グリッド表示、リスト表示または詳細表示で、アセット名の左側にある丸い緑色のチェックマークアイコンを選択します。

## アセットの公開履歴を取得 {#getting-an-asset-s-publish-history}

アセットが最後に公開された日付は、パネルの上部にある詳細表示に表示されます。 公開履歴の詳細を確認するには、詳細ビューで履歴と公開済みサーバーのパネルを開きます。 アセットの公開日と公開先サーバをこのパネルで確認することができます。

## アセットの再公開と CDN の遅延 {#republished-assets-and-cdn-delays}

Adobe Dynamic Media Classicのアセットは、コンテンツ配信ネットワーク（CDN）上で配布されます。 CDN は、ネットワーク化された複数のコンピュータサーバで構成されたシステムで、透過的に連携してコンテンツ（特に、サイズの大きいメディアコンテンツ）をエンドユーザに配信します。 CDN システムでは、Web コンテンツはインターネット全体のWeb キャッシュ（エッジキャッシュネットワークと呼ばれます）に保存されます。 web コンテンツは、Web キャッシュからエンドユーザーに配信され、より迅速に配信されます。

誰かが初めてWeb ページをダウンロードすると、アセットはCDN Web キャッシュサーバーに配信されます。 このサーバーは、同じエリアの誰かが次にWeb ページにアクセスしたときに、同じキャッシュされたコンテンツがより速く配信されるように、それらを保存します。 これは、コンテンツがエンドユーザに近い場所にあるためです。 CDNは、Web ページの表示を高速化します。 また、コンテンツは毎回中央サーバから配信されるのではなく、エッジキャッシュネットワークから配信されるため、中央サーバの帯域幅の需要も低下します。

新しく公開されたAdobe Dynamic Media Classic コンテンツは、エンドユーザーがすぐに利用でき、エッジキャッシュネットワークにすばやく入力されます。 ただし、新しく再公開されたコンテンツ、つまり以前にImage Serverに公開された画像と同じ名前の画像は、CDNで最大10時間更新されません。 代わりに、エンドユーザーは、CDN ネットワーク上のWeb キャッシュ内の内容を確認できます。 このため、Adobe Dynamic Media Classicで再公開したアセットは、エンドユーザーには10時間も表示されません。

新しく再公開された画像アセットを10時間の遅延よりも早く利用できるようにしたい場合は、CDNでWeb キャッシュをフラッシュできます。 これらのWeb キャッシュをフラッシュすると、CDN Web キャッシュから古いコンテンツが削除され、最新に公開されたアセットに置き換えられます。

キャッシュをフラッシュするには、グローバルナビゲーションバーで、**[!UICONTROL ファイル]** > **[!UICONTROL CDN]**&#x200B;の無効化に移動します。 選択されているすべての URL が CDN キャッシュから削除されます。 キャッシュクリア可能な URL がない場合または現在のユーザが会社管理者ではない場合、「CDN を無効にする」オプションは使用できません。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [&#x200B; ジョブ ファイルを確認](checking-job-files.md)
>* [定期的なジョブの編集、削除、一時停止、再開](checking-job-files.md#editing-deleting-pausing-and-resuming-recurring-jobs)
