---
title: 公開設定
description: 公開設定を使用すると、Adobe Dynamic Media Classic サーバーからWeb サイトまたはアプリケーションへのアセットのデフォルトの配信方法を指定できます。
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
feature: Dynamic Media Classic
role: Admin
exl-id: 699d4c12-e47b-4c6b-86f3-dc7aaaa56c1e
topic: Administration, Content Management
level: Intermediate
autotag-review: '2026-05-13T20:08:29.260Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/-fupHROLSD2veWgnchj2uhPQCKhLqtMasdqOVUNri6g'
product_v2:
  - id: beaff0dd-a904-4c6b-8290-b527cd877d75
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
  - id: d378ca77-2da1-4f39-ad92-1917fe974a38
topic_v2:
  - id: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
source-git-commit: 81e92d0e8963cccb5b058328cb7601925f7ace4f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 2434
ht-degree: 30%

---

# 公開設定 {#publish-setup}

公開設定ページの設定では、Adobe Dynamic Media Classic サーバーからWeb サイトまたはアプリケーションへのアセットのデフォルトの配信方法が決まります。 設定が指定されていない場合、Adobe Dynamic Media Classic サーバーは、公開設定ページのデフォルト設定に従ってアセットを配信します。 例えば、解像度の属性を含まない画像を配信するリクエストでは、Image Server ページのDefault Object Resolution設定を持つ画像が生成されます。

管理者は、Image Server、Image Renderer、およびVignette ページのデフォルト設定を変更して、サーバーからアセットを配信するためのデフォルト設定を確立できます。

パブリッシュ設定のページを開くには、**[!UICONTROL 設定]** > **[!UICONTROL アプリケーション設定]** > **[!UICONTROL パブリッシュ設定]**&#x200B;に移動します。

>[!NOTE]
>
>パブリッシュ設定ページは、経験豊富なWeb サイト開発者やプログラマーが使用します。 Adobe Dynamic Media Classicでは、これらのページの設定を変更するユーザーは、Adobe Dynamic Media Classic、HTTP プロトコルの標準と規則、基本的なイメージングテクノロジーに精通していることを前提としています。

## Image Server {#image-server}

Image Server ページでは、Image Serverから画像を配信するためのデフォルト設定を設定します。 設定は、次の5つのカテゴリで使用できます（設定の詳細については、Image Server ページ自体を参照してください）。

これらの設定を変更するには、Adobe Dynamic Media Classic サポート担当者の支援を得る必要があります。

* **[!UICONTROL カタログ管理]**：これらの設定によって、Adobe Dynamic Media Classicとカタログのインタラクション方法が決まります。 ほとんどのWeb サーバーとは異なり、Dynamic Media Image Server URL呼び出しは、画像ファイルではなくマニフェストファイルまたはカタログファイルに送信されます。 カタログファイル（eCatalogと混同しないでください）には、Image Serverに公開されたすべてのコンテンツのリストが含まれます。 また、各画像へのパスも含まれます。 Digimarc ID がある場合は、「Digimarc ユーザ情報」セクションにユーザ情報を入力します。

* **[!UICONTROL リクエスト属性]**：これらの設定では、サーバーから配信できる画像に制限があります。 例えば、*最大* **[!UICONTROL 返信画像サイズの制限]**&#x200B;は&#x200B;**[!UICONTROL 幅]** 5000と&#x200B;**[!UICONTROL 高さ]** 5000です。

* **[!UICONTROL 既定の要求属性]**：これらの設定は、画像の既定の外観に関するものです。

* **[!UICONTROL 一般的なサムネール属性]**：これらの設定は、サムネール画像のデフォルトの外観と配置に関連しています。

* **[!UICONTROL カタログフィールドの既定値]**：これらの設定は、画像の解像度とデフォルトのサムネールタイプに関連しています。

* **[!UICONTROL カラーマネジメント属性]**：これらの設定により、使用するICC カラープロファイルが決まります。

* **[!UICONTROL 互換性属性]**：この設定を使用すると、テキストレイヤーの先頭と末尾の段落を、バージョン 3.6と同じように扱い、後方互換性を確保できます。

* **[!UICONTROL ローカライゼーションのサポート]**：これらの設定を使用すると、複数のロケール属性を管理できます。 また、ロケールマップ文字列を指定することもできます。これにより、ビューアのツールチップで使用する言語を指定できます。

  例えば、様々な国で販売している多国籍ブランドである場合は、各国でロケール固有のビューアを使用できるようにすることができます。 この機能を実現するには、ロケールマップ文字列を指定します。 次に、ビューアのプリセットでツールチップテキストを編集します。 目的の言語に翻訳されたテキスト文字列を追加するだけです。

  >[!NOTE]
  > ローカライゼーションサポートオプションを設定するには、[Admin Consoleを使用してサポートケースを作成します。](https://helpx.adobe.com/jp/enterprise/using/support-for-experience-cloud.html) サポートケースでは、設定に関するヘルプをリクエストしてください。

  **[!UICONTROL 「ローカリゼーションサポート」]**&#x200B;の設定について詳しくは、[アセットのローカリゼーションを設定する場合の考慮事項](publish-setup.md#considerations_when_setting_up_localization_of_assets)を参照してください。

### アセットのローカリゼーションを設定する場合の考慮事項 {#considerations-when-setting-up-localization-of-assets}

>[!NOTE]
>
>「ロケールマップ」フィールドなど、Adobe Dynamic Media Classicでローカライゼーションサポートオプションを設定する場合は、[Admin Consoleを使用してサポートケースを作成します。](https://helpx.adobe.com/jp/enterprise/using/support-for-experience-cloud.html) サポートケースでは、設定に関するヘルプをリクエストしてください。

Adobe Dynamic Media Classicを使用する一般的な方法は、eCommerceのweb サイトで商品イメージを管理することです。 国際的なビジネスでは、同じ製品のアセットの表示が国によって異なるという課題に直面します。 通常、違いはメディア全体の一部に対して発生します。 それぞれの国の全ての資産をコピーし、その違いだけを上書きすることで、このような違いに対処することは多大な努力であり、単一の主要な資産の比喩と矛盾する。 このようなアセットの相違によって、オーディオトラックが異なる国別のビデオから、製品に使用される電源コードの違いという微妙ながらも重要な違いまで対応できます。 Adobe Dynamic Media Classicでは、基本的なルックアップメカニズムを使用します。 Image Server が検索するアセットのサフィックスの順序を定義します（必要なロケールから始めます）。

#### アセットのローカライズ方法

IS（画像サービング）要求のロケールは、次の IS/IR（画像レンダリング）コマンドで識別されます。

`locale=`

このコマンドは、大文字と小文字を区別しないロケール ID （locId）文字列を受け入れます。 ロケール IDは、通常、文字と「`_`」で構成される2 ～ 6文字の文字列です。

ISは、任意の印刷可能なASCII文字列をサポートします。 `locale=` コマンドにはグローバル スコープがあります。つまり、ネストされたすべてのIS要求およびIR要求、参照テンプレート、画像レイヤーを含むリクエスト全体に適用されます。 要求ごとに複数のロケールを設定すること、例えばレイヤーごとに異なるロケールを設定することはできません。 ただし、ネストされた要求での明示的なオーバーライドは可能だと考えられます。

`locale=`が指定されていない場合、`attribute::DefaultLocale`は翻訳エンジンに渡されます。 制限付き入力検証が`locale=`値に適用されます。 空の`locale=`値を使用できます。 `locale=`にはグローバル スコープがあるため、`attribute::DefaultLocale`はリクエスト全体に対してメイン カタログによって提供されます。

`locale=`および`attribute::DefaultLocale`を使用する利点には、次のようなものがあります。

* 複数のロケールでコンテンツを共有できる。
* 汎用 ID を使用して、ロケール固有のコンテンツにアクセスできる。
* 命名規則やロケール固有のコンテンツの管理に柔軟性を持たせることができる（ロケールのプリフィックスとサフィックスの使い分けや、個別のカタログでロケール固有のコンテンツを使用するなど）。
* ロケール固有のバージョンへのアクセスをサポートします。
* 画像セットなどの集約オブジェクトには、ロケール固有の可能性のあるコンテンツへの一般的な参照が含まれている場合があります。
* 画像、画像セット、周辺光量補正、マテリアル、ビューア設定レコードなど、ローカライズが必要なカタログで管理されるすべてのコンテンツをサポートします。
* IPS データベースや IS マニフェストのメカニズムの変更を最小限に抑えられる。
* RFC IS-63を実装すると、ビデオやスキンなどの静的コンテンツのサポートが追加されます。
* 初期設定のロケールを設定できる。

#### アプリケーションのシナリオ

| アプリケーション | シナリオ |
| --- | --- |
| Viewer ローカライズ | 静的コンテンツカタログを実装すると、ローカライゼーションはlocale= パラメーターで完全に制御され、ISに対するすべてのリクエストに追加されます。 設定レコードやスキン、スプラッシュ画面などに、ロケール固有のバリアントを含めたり含めなかったりすることができます。 ローカライズされるコンテンツとその ID をビューアで識別する必要はなく、IS から適切なコンテンツが提供されます。 |
| 画像とビデオ | 多国籍企業では、多くの場合、汎用コンテンツとロケール固有のコンテンツを組み合わせて使用します。 このメカニズムでは、画像やビデオの参照を汎用にし、ロケール固有のコンテンツがある場合は IS から提供することができます。 |
| 画像セットとメディアセット | eCatalogが異なる場合など、一部のロケールでは、画像セット全体が異なる場合があります。一般的な画像セットからロケール固有の画像セットへの翻訳は、ビューアによって処理されます。 より一般的には、汎用セット内の個々のIDは、ローカライズされたコンテンツを参照できます。 例えば、Campaign コントロールパネルの写真を除くすべての言語で、アプライアンスのほとんどの写真を同じにすることができます。 はIDを自動的に変換するので、ロケール固有の画像セットを生成する必要はありません。 |

#### アセットのローカライズの実装

Adobe Dynamic Media ClassicとImage Servingには、画像と静的コンテンツのローカライズを可能にするインターフェイスがあります。

ローカリゼーションを行わない場合、Image Server の URL は次のようになります。

`https://server/is/image/company/image`

ローカライゼーションを使用すると、Image Server URLは次のように`locale=` パラメーターをパスに追加します。

`https://server/is/image/company/image?locale=de_DE`

Image Serverがhttp呼び出しを受信すると、`locale=` パラメーターは、**[!UICONTROL セットアップ]** > **[!UICONTROL アプリケーション設定]** > **[!UICONTROL 公開セットアップ]** > **[!UICONTROL Image Server]** > **[!UICONTROL ローカライゼーションサポート]** グループにある`localeMap` フィールドを通じて解析されます。

ロケールマップフィールドには、パイプ記号（|）で区切られたエントリのリストが含まれています。

各エントリには、コンマ区切りの値のリストが含まれています。 最初の値は、`locale=` パラメーターを通じて渡される検索値です。 残りの値は接尾辞または置換値で、その後、1つが既存の画像になるまで試されます。

サフィックス値または置換値が適用されるかどうかは、**[!UICONTROL 設定]**／**[!UICONTROL アプリケーション設定]**／**[!UICONTROL 公開設定]**／**[!UICONTROL Image Server]**／**[!UICONTROL ローカリゼーションサポート]**&#x200B;グループのグローバルロケール設定によって決まります。

>[!NOTE]
>
>グローバルロケール設定は、Adobe Dynamic Media Classic インターフェイスではなく、APIを介して設定する場合にのみ可能です。

**サフィックスの例：**

| URL | localeMap ID | 結果 | 説明 |
| --- | --- | --- | --- |
| `https://server/is/image/company/image?locale=de_DE` | `de_DE,_DE,` | `fr_FR,_FR,` | GlobalLocale の定義はありません。 ロケールパラメーターde_DEは、`localeMap`の最初のエントリと照合されます。 最初の対応する値_DEがアセット image_DEのサフィックスとして追加され、Image Serverで検索が試みられます。 サーバー上で見つかった場合は、それが返されます。 それ以外の場合、2番目の値「」がサフィックスとして使用され、画像自体が返されます。 |

**置換の例：**

| URL | `GlobalLocale`および`localeMap` ID | 結果 | 説明 |
| --- | --- | --- | --- |
| `https://server/is/image/company/image-main-01?locale=de_DE` | `GlobalLocale=mainlocaleMap -` <br><br/> `de_DE,de,main` | `fr_FR,fr,main` | 上記の置き換え例では、GlobalLocaleがmainに設定されています。 ロケールパラメーターde_DEは、`localeMap`の最初のエントリと照合されます。 GlobalLocale サブストリングが見つかり、`localeMap`の最初の対応する値`de`に置き換えられます：`image-de-01`。 Image Serverで見つかった場合は、それが返されます。 そうでない場合は、2番目の値が置き換えられ、`image-main-01`になります。 |

URL でロケールが定義されていない場合、Image Server は DefaultLocale（定義されている場合）を取り込み、URL に適用します。

不明または空のロケールパラメーターが`locale=`で指定されている場合、`localeMap`は「で始まる」空の値をスキャンします。 不明なロケールにデフォルトのロケールを適用することが重要です。

#### defaultImageについて

Image Server は、要求されたロケールの選択肢を 1 つずつ検索します。 一致が見つからない場合、ロケールオプションがdefaultImageに適用され、一致するバージョンが返されます。 したがって、各ロケールにローカライズせずに画像のオプションを含める必要があるか、ローカライズされたdefaultImage バージョンがAdobe Dynamic Media Classicで使用可能になります。

#### localeMapを見つけるためのシナリオ

次のロケールをサポートするとします。

`en, en_us, en_uk, de, de_at, de_de, fr`

これらのロケールを接尾辞`_E` （英語）、`_G` （ドイツ語）、`_F` （フランス語）にマッピングします。 すべての例で、汎用入力画像IDは`myImg`です。

##### localeMapを見つけるための標準的な動作

ロケール ID は対応するサフィックスにマップされます。 カタログ内でロケール固有の ID が見つからない場合は、汎用 ID が使用されます。 汎用IDにマッピングされる空のlocSuffix値に注意してください。

`attribute::LocaleMap=en,_E,|en_us,_E,|en_uk,_E,|fr,_F,|de,_D,|de_at,_D,|de_de,_D,`

| locale= | 検索する出力 ID |
| --- | --- |
| en, en_us, en_uk | myImg_E、myImg |
| de, de_de, de_at | myImg_D、myImg |
| fr | myImg_F、myImg |
| その他 | : |

##### ロケールが不明な場合のlocaleMapの検索

不明なロケールを、特定の ID または汎用 ID にマップできます。 例えば、不明なロケールを英語のIDにマッピングしたり、存在しない場合は汎用IDにマッピングしたりできます。

`attribute::LocaleMap=en,_E,|en_us,_E,|en_uk,_E,|fr,_F,|de,_D,|de_at,_D,|de_de,_D,|,_E,`

| locale= | 検索する出力 ID |
| --- | --- |
| de, de_de, de_at | myImg_D、myImg |
| fr | myImg_F、myImg |
| その他 | myImg_E、myImg |

また、不明なロケールに対してのみUなどの専用のlocSuffixを使用し、`_U`が存在しない場合は、次のようにデフォルトの画像に強制的に適用することもできます。

`attribute::LocaleMap=en,_E,|en_us,_E,|en_uk,_E,|fr,_F,|de,_D,|de_at,_D,|de_de,_D,|,U`

または、次のように汎用 ID に直接マップできます。

`attribute::LocaleMap=en,_E,|en_us,_E,|en_uk,_E,|fr,_F,|de,_D,|de_at,_D,|de_de,_D,|,`

##### 多層検索を使用したlocaleMapの検索

ヨーロッパ、中東、北米などロケールをグループ化し、肌の露出度など地域の基準に対処することが望ましい場合が多くあります。 多層検索を使用して、このような効果を実現することができます。

例えば、欧米および中東での使用に対するコレクションをサポートするとします。 どちらのコレクションも汎用の画像コレクションに基づいて作成し、いくつかの画像を追加または変更します。 両方のコレクションは、特定のロケールに合わせてさらに調整されます。 例えば、2つの中東のバリエーションに対して`m1, m2`、3つの西洋ロケールに対して`w1, w2,`と`w3`ですが、画像は`w1`と`w3`で共有されています。 不明なロケールは汎用のコレクションのみにマッピングされ、ロケール固有の画像にはアクセスされません。 マッピングは次のようになります。

`attribute::LocaleMap=w1,-W,|w2,-W2,-W,|w3,-W,|m1,-M1,-M,|m2,-M2,-M,|,`

| locale= | 検索する出力 ID |
| --- | --- |
| w1、w3 | myImg-W、myImg |
| w2 | myImg-W2、myImg-W、myImg |
| m1 | myImg-M1、myImg-M、myImg |
| m2 | myImg-M2、myImg-M、myImg |
| その他 | mylmg |

##### 特定のIDを検索してlocaleMapを検索します

一部の画像命名規則では、汎用画像IDをサポートしていません。 要求にある汎用 ID を、カタログ内の特定の ID にマップする必要があります。 ただし、正確な特定のIDが不明な場合があります。

最初の例をベースとして、すべての言語の画像に接尾辞`_1`、`_2`、または`_3`を付けることができます。 フランス語ロケールに固有の画像には、接尾辞`_22`または`_23`が付いている可能性があります。 また、ドイツ語のロケールに固有の画像には、接尾辞`_470`または`_480`が付いている可能性があります。

`attribute::LocaleMap=,_1,_2,_3|fr,_22,_23,_1,_2,_3|de,_470,_480,_1,_2,_3|de_at,_470,_480,_1,_2,_3|de_de,_470,_480,_1,_2,_3`

| locale= | 検索する出力 ID |
| --- | --- |
| fr | myImg_22, myImg_23, myImg_1, myImg_2, myImg_3 |
| de, de_at, de_de | myImg_470, myImg_480, myImg_1, myImg_2,myImg_3 |
| その他 | myImg_1, myImg_2, myImg_3 |

##### ローカライゼーションサポートを実装する際の重要な考慮事項

* ローカリゼーションの使用は ID に基づく呼び出しに限られ、パスに基づくアセットの呼び出しには使用できません。 したがって、ロケールを使用してビデオを呼び出す場合は、ビデオのフルパスではなく会社 ID またはアセット ID として呼び出す必要があります。 ローカライゼーションでは`RTMP`を使用できません。このメソッドはパスベースのビデオ呼び出しでのみ使用できます。
* localeMap がアクティブな場合は、単一のビデオを含む混在メディアセットを使用できません。使用した場合は、このセットのコンテンツの呼び出しが失敗します。 この問題を回避するには、1つのビデオをアダプティブビデオセットに追加します。 追加したら、このアダプティブビデオセットを混在メディアセットに追加します。
* アダプティブビデオセットのコンテンツの要求など、ローカライズされない要求があります。 したがって、ローカライゼーションでアダプティブビデオセットを使用する場合は、アダプティブビデオセットを混在メディアセット内に配置します。 次に、`locale=` パラメーターを使用して、セットを混在メディアビューアに呼び出します。

## 画像レンダラ {#image-renderer}

画像レンダラーページでは、画像レンダリングサーバーから画像セットを配信するためのデフォルト設定を確立します。 設定は、次の5つのカテゴリで使用できます（設定の詳細については、Image Server ページ自体を参照してください）。

* **[!UICONTROL カタログ管理]**：これらの設定によって、Adobe Dynamic Media Classicとカタログファイルのインタラクション方法が決まります。 Adobe Dynamic Media Classic Render ServerのURL呼び出しはカタログに対して行われ、そのカタログを呼び出してサーバーから画像を配信します。 これらの設定を変更するには、Adobe Dynamic Media Classic サポート担当者の支援を得る必要があります。

* **[!UICONTROL セッション属性]**：これらの設定では、エラーパラメーター、相対イメージ URLのURL、およびオブジェクトの重ね合わせが許可されているかどうかを設定します。

* **[!UICONTROL 既定のマテリアル属性]**：これらの設定は、画像の既定の解像度とシャープ設定を確立します。

* **[!UICONTROL 応答画像属性]**：これらの設定は、画像のデフォルトのアピアランスに関連しています。

* **[!UICONTROL カラーマネジメント属性]**：これらの設定は、画像のデフォルトのカラー設定に関連しています。

## ビネット {#vignette}

周辺光量補正ページには、周辺光量補正のデフォルトの外観を設定するための設定が用意されています（オプションの詳細については、ページ自体を参照してください）。
