---
title: Dynamic Media Classic アセットの検索
description: Adobe Dynamic Media Classicでアセットを検索する方法について説明します。
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/managing_assets
feature: Dynamic Media Classic,Asset Management
role: User
exl-id: 4b3f690c-7dff-4bf0-9366-085ba918fe6b
topic: Content Management
level: Intermediate
autotag-review: '2026-05-13T20:11:34.580Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/pC3khbkWx53M4aRmPWAV8bFx-Zl8-mD4qU4fZB-cGM8'
product_v2:
  - id: beaff0dd-a904-4c6b-8290-b527cd877d75
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
  - id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
topic_v2:
  - id: a004cc84-67b9-4a33-a3a7-8ec7273ef4dc
source-git-commit: 81e92d0e8963cccb5b058328cb7601925f7ace4f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 1521
ht-degree: 17%

---

# Adobe Dynamic Media Classicでのアセットの検索{#searching-assets}

Adobe Dynamic Media Classicでファイルアセットを検索するには、タイプ別のアセットの表示、参照パネルでのアセットの並べ替え、簡単な検索、詳細検索、アセットのフィルタリングを実行できます。

>[!NOTE]
>
>個人設定ページには、検索方法を選択するためのオプションが用意されています。 例えば、初期設定の検索タイプを選択して、検索にユーザ定義フィールドを含めるかどうかを選択できます。 詳しくは、[個人設定](personal-setup.md#personal_setup)を参照してください。

## タイプ別のアセットの表示 {#viewing-assets-by-type}

特定のタイプのファイルのみを参照するには、左側のアセットライブラリの&#x200B;**[!UICONTROL 表示]** ドロップダウンリストで、ファイルタイプを選択します。 表示するタイプのアセットのみがアセットライブラリに表示されます。

>[!NOTE]
>
>左側にAsset Library パネルが表示されない場合は、Dynamic Media Classic ウィンドウの半分の下側にある右側の三角形の矢印をクリックして、Asset Libraryを開きます。

## 参照パネルでのファイルの並べ替え {#sorting-files-in-the-browse-panel}

右側の参照パネルに表示されるフォルダーまたは検索結果の内容を並べ替えることができます。 グローバルナビゲーションバーで、**[!UICONTROL 並べ替え]**&#x200B;を選択し、オプションを選択します。 オプションは、**[!UICONTROL 名前]**、**[!UICONTROL サイズ（KB）]**、**[!UICONTROL タイプ]**、**[!UICONTROL 作成日]**、および&#x200B;**[!UICONTROL 最終変更日]**&#x200B;です。

**[!UICONTROL 昇順]**&#x200B;または&#x200B;**[!UICONTROL 降順]**&#x200B;を選択して、選択した条件でアセットを昇順または降順に並べ替えることもできます。

リスト表示では、列名を選択して並べ替えることができます。

## 単純検索の実行 {#conducting-a-simple-search}

アセットライブラリの「検索」フィールドを使用して、簡単な検索を実行できます。 名前で項目を検索したり、メタデータにキーワードが含まれている項目を検索できます。

1. アセットライブラリの&#x200B;**[!UICONTROL フォルダー]** パネルで、特定のフォルダーとそのサブフォルダーで検索するフォルダーを選択します。
1. アセットライブラリの検索フィールドの左側にある「**[!UICONTROL 虫眼鏡]**」アイコンを選択して、ドロップダウンリストを開きます。
1. ドロップダウンリストで、検索の範囲を指定するオプションを選択します。 すべてのファイルとフォルダー&#x200B;**内で**&#x200B;[!UICONTROL &#x200B;を選択できます。選択したフォルダー&#x200B;]&#x200B;**内で**&#x200B;[!UICONTROL &#x200B;を選択できます。または、選択したフォルダーとサブフォルダー&#x200B;]&#x200B;**内で**&#x200B;を選択できます。
1. 「検索」フィールドに検索語を入力します。
1. 検索フィールドの右側で、**[!UICONTROL Go]**&#x200B;を選択するか、**[!UICONTROL Enter]**&#x200B;を押します。

   検索結果は、右側の参照パネルに表示されます。

<!--
Does not appear to be working anymore >[!NOTE]
>
>Adobe Dynamic Media Classic tracks searches. To run a search a second time, select **[!UICONTROL Search]** and choose the name of a search at the bottom of the Search menu. 
-->

## 詳細検索の実行 {#conducting-an-advanced-search}

アセットライブラリの検索フィールドのすぐ下にある「**[!UICONTROL 高度な検索]**」を選択して、メタデータフィールドの値を含む多くの条件を使用して検索します。

詳細検索で、次のいずれかの条件を指定します。

* **アセットタイプでフィルター**：検索を1つのアセットタイプのみに絞り込みます。 メニューからアセットタイプを選択します。

* **ファイルとフォルダー**：検索する場所を選択：**[!UICONTROL すべてのファイルとフォルダー]**&#x200B;内、**[!UICONTROL 選択したフォルダー]**&#x200B;内、または&#x200B;**[!UICONTROL 選択したフォルダーとサブフォルダー]**&#x200B;内。

* **すべての公開状態**：公開準備が完了とマークされたファイル、公開準備が完了とマークされていないファイル、またはすべてのファイルを検索します。

* **条件**：検索にメタデータ条件を指定する場合、検索がすべての条件（ALL検索）と任意の条件（OR検索）のどちらに一致する必要があるかを選択します。

* **検索条件**：メタデータを検索するための1つ以上の検索フィールドを作成します。 検索フィールドを作成するには、次の手順に従います。

   1. 詳細検索で、**[!UICONTROL 検索条件]**&#x200B;見出しの下、**[!UICONTROL フィールドを追加]** メニューの左側にある）下向き三角形の矢印アイコンを選択して、ドロップダウンリストを開きます。 メタデータビューを選択します。 **[!UICONTROL 値を持つすべてのプロパティ]**、**[!UICONTROL コンパクトビュー]**、**[!UICONTROL IPTC]**、**[!UICONTROL Metadata Server パブリッシュフィールド]**、または&#x200B;**[!UICONTROL XMP]**&#x200B;を選択できます。
   1. 「**[!UICONTROL フィールドを追加]**」ドロップダウンメニューを選択し、フィールド名を選択します。
   1. 「**[!UICONTROL 次を含む]**」オプションを選択します：**[!UICONTROL 次を含む]**、**[!UICONTROL 次を含まない]**、**[!UICONTROL 次で始まる]**、**[!UICONTROL 次で終わる]**、または&#x200B;**[!UICONTROL 次と等しい]**。
   1. 数字フィールドでは、値を選択するか、カスタム日付範囲を入力します。
   1. （オプション）手順1 ～ 4を繰り返して、さらに検索フィールドを作成します。

検索フィールドが削除されるように、**[!UICONTROL 検索フィールドを削除]** アイコン（「X」が入った円）を選択します。

詳細検索パネルの右下隅にある「**[!UICONTROL 検索]**」を選択して検索を開始します。 検索結果は、右側の参照パネルに表示されます。 任意の検索条件を変更し、**[!UICONTROL 検索]**&#x200B;を選択して検索を再実行できます。

検索条件をクリアして新しい検索を開始する場合は、**[!UICONTROL クリア]**&#x200B;を選択します。 検索が終了したら、**[!UICONTROL 閉じる]**&#x200B;を選択して、検索パネルを閉じます。

## メタデータを使用したアセットのフィルタリング {#filter-assets-using-metadata}

アセットライブラリの「フィルタ」タブでアセットをフィルタリングします。 アセットをフィルタリングするには、メタデータ値を条件として使用します。 フィルタリングするメタデータフィールドを選択した後、「フィルター」タブには、選択したフィールドに入力されたすべてのメタデータ値が一覧表示されます。 また、各値が割り当てられたアセットの数も一覧表示されます。 例えば、**[!UICONTROL 作成者]** メタデータフィールドのフィルター操作では、「**[!UICONTROL フィルター]**」タブには、異なるアセットの&#x200B;**[!UICONTROL 作成者]** メタデータフィールドに入力されたすべての名前が一覧表示されます。 また、名前ごとに、名前に割り当てられたアセットの数も一覧表示されます。 その後、メタデータ値を選択して、その値が割り当てられたすべてのアセットを表示します。 この例では、`Prairie Cat` メタデータ値を選択して、**[!UICONTROL 作成者]** メタデータ フィールドに`Prairie Cat`という名前が入力されたすべてのアセットを表示します。 複数のメタデータフィールドをフィルタリング条件として使用して、フィルタリングを実行することができます。

フィルター操作を保存して、何度も実行することができます。

>[!NOTE]
>
>初期設定のメタデータビューのメタデータフィールドのみをフィルタリング操作に使用できます。 メタデータビューページには、デフォルトのメタデータビューの名前が表示されます。

詳しくは、[メタデータビュー](application-setup.md#metadata_views)を参照してください。

### フィルター操作の実行 {#running-a-filter-operation}

メタデータ値でフィルタリングしてアセットを見つけることができるように、次の手順に従います。

1. アセットライブラリで、「**[!UICONTROL フィルター]**」タブを選択します。

   以前のフィルタリング操作の条件がフィルタパネルに表示されます。 フィルタパネルは、メタデータフィールドを表している複数のパネルで構成されています。 パネルを使用して、フィルタリングに使用するメタデータフィールドを選択したり、各フィールドでフィルタリング操作のメタデータ値を選択します。

   作成して保存したフィルター操作を実行するには、**[!UICONTROL プリセットを選択]**&#x200B;し、メニューで操作の名前を選択します。

   [&#x200B; フィルター操作の保存、繰り返し、削除](searching-assets.md#saving_repeating_and_deleting_filter_operations)を参照してください。

1. パネルで「**[!UICONTROL フィールド]**」をクリックし、次の手順に従ってフィルターメニューを表示し、フィルター操作を構築します。

   * **メタデータフィールドを選択**: フィルターメニューでフィールドの名前を選択します。

     >[!NOTE]
     >
     >フィルタリングメニューには、初期設定のメタデータビュー内のメタデータフィールドの名前のみが表示されます。

     詳しくは、[メタデータビュー](application-setup.md#metadata_views)を参照してください。

   * **メタデータフィールドを追加**:「**[!UICONTROL パネルを追加]**」を選択します。 フィルターパネルにパネルが表示されたら、その&#x200B;**[!UICONTROL フィールド]** ボタンを選択し、フィルターメニューでメタデータフィールドの名前を選択します。

   * **メタデータフィールドを削除**: フィルタリングメニューで「**[!UICONTROL このパネルを削除]**」を選択します。

   メタデータフィールドを選択すると、そのパネルには次の情報が表示されます。

   * すべてのメタデータ値がフィールドに入力されます。
   * 各メタデータ値の、値が指定されているアセットの数。

1. 手順 2 を必要な回数だけ繰り返して、フィルタリング操作のすべてのメタデータフィールドをパネルに表示します。
1. 各パネルで、フィルタリングするメタデータ値を選択します。 各パネルで複数のメタデータ値を選択することはできません。

   選択したすべての値に一致するAssetsが参照パネルに表示されます。

   >[!NOTE]
   >
   >**[!UICONTROL すべてを選択解除]**&#x200B;をクリックして、フィルター操作からフィールドを一時的に削除します。 このオプションは、メタデータ値の上にある各パネルの上部にあります。

1. （オプション）フィルター操作を保存し、後で実行できるようにするには、**[!UICONTROL プリセットを選択]** > **[!UICONTROL 現在のプリセットを新しいプリセットとして保存]**&#x200B;を選択し、**[!UICONTROL 保存]** ダイアログボックスに名前を入力します。

### フィルター操作の保存、繰り返し、削除 {#saving-repeating-and-deleting-filter-operations}

フィルター操作を保存、繰り返し、削除するには、「フィルター」タブで次の手順に従います。

* **フィルター操作を保存**: **[!UICONTROL プリセットを選択]** > **[!UICONTROL 現在のプリセットを新しいプリセットとして保存]**&#x200B;に移動し、**[!UICONTROL 保存]** ダイアログボックスに名前を入力します。

* **フィルター操作を繰り返します**:「**[!UICONTROL プリセットを選択]**」を選択し、メニューでフィルター操作の名前を選択します。 メニューには、保存したフィルタリング操作が表示されます。

* **プリセットを選択メニューからフィルター操作を削除**: フィルター操作を実行します。 次に、メニューの「**[!UICONTROL プリセットを選択]** > **[!UICONTROL プリセットを削除]**」に移動します。

## メタデータサーバーの使用 {#using-the-metadata-server}

メタデータサーバーは、http リクエストを介してメタデータでアセットを検索するために使用できるパブリック APIです。

メタデータサーバーを設定するには、**[!UICONTROL Setup]** > **[!UICONTROL Application Setup]** > **[!UICONTROL Publish Setup]** > **[!UICONTROL Metadata Server]**&#x200B;に移動します。

メタデータサーバーパブリッシャーページでは、次のオプションを設定できます。

* **[!UICONTROL インスタント公開]**：新しいアセットやキーワードの変更など、メタデータが変更された際に、その変更を自動的にプッシュします。

* **[!UICONTROL XMP Packet]**: XMP Packetを公開します。 このパケットは検索に使用されませんが、最新のXMPを提供します。

* **[!UICONTROL キーワード]**：検索で使用するキーワードをメタデータサーバーに公開します。

* **[!UICONTROL メタデータサーバー公開フィールド]**: メタデータに含めるフィールドを選択します。 このオプションを使用すると、アセットに関する情報が一般に公開されているかどうかを判断できます。 このフィールドはメタデータビューでも表示されますが、変更はメタデータサーバにおいてのみ可能です。

「**[!UICONTROL 今すぐ公開]**」を選択して、ジョブを開始します。 ジョブが開始されたことを伝える確認メッセージが表示されます。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [&#x200B; ナビゲーションの基本](navigation-basics.md#navigation_basics)
>* [&#x200B; メタデータの表示、追加、書き出し](viewing-adding-exporting-metadata.md#viewing_adding_and_exporting_metadata)
