---
title: 画像プリセットの設定
description: Adobe Dynamic Media Classicで画像プリセットを設定する方法を説明します。
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/image_sizing
feature: Dynamic Media Classic,Image Presets
role: User
exl-id: 336802cc-b032-49b2-b2e6-d699bc997ee5
topic: Content Management
level: Intermediate
source-git-commit: 61665faba1e6bb711aae5becf0150d1ebe3105c0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '667'
ht-degree: 32%

---

# 画像プリセットの設定{#setting-up-image-presets}

画像プリセットは、マクロのような定義済みのサイズおよび形式に関するコマンドの集まりであり、特定の名前が付けられて保存されています。画像プリセットの仕組みを理解するために、Web サイトで各製品画像を 2 つの異なるサイズ（500 × 500 ピクセルと 150 × 150 ピクセル）で表示する必要があるとします。 画像を 500 x 500 ピクセルで表示する「拡大」と、画像を 150 × 150 ピクセルで表示する「サムネール」という 2 つの画像プリセットを作成します。 「拡大」および「サムネール」サイズで画像を配信するために、Dynamic Media 画像サーバーは「画像プリセットの拡大」および「サムネール画像プリセット」の定義を検索します。 サーバは、各画像プリセットのサイズおよび形式の指定に従って画像を動的に生成します。

Adobe Dynamic Media Classicには、使用できるように既に設定されている「ベストプラクティス」画像プリセットがいくつか用意されています。 また、管理者は画像プリセットを作成することもできます。 画像プリセットは、新規作成することも、既存のプリセットを使用して別の名前で保存することもできます。

サーバから動的に配信されるときにサイズが縮小される画像は、シャープとディテールが損なわれることがあります。このため、各画像プリセットには、特定のサイズで配信されるときに画像を最適化するための形式制御機能が含まれています。これらのコントロールを使用すると、Web サイトやアプリケーションに画像を配信する際に、画像を鮮明かつ明確に表示できます。

## 画像プリセットの作成 {#creating-an-image-preset}

会社管理者であれば、独自の画像プリセットを作成できます。 画像プリセットを作成することも、Adobe Dynamic Media Classicに用意されているデフォルトの画像プリセットから開始することもできます。

**画像プリセットを作成するには：**

1. **[!UICONTROL 設定]**/**[!UICONTROL 画像プリセット]** に移動します。

   この画面で画像プリセット名を探して選択し、既存の画像プリセットをプレビューすることができます。画像プリセット名を選択すると、プレビューウィンドウ内のサンプル画像のサイズと外観が変わります。

1. 次のいずれかの操作を行います。

   * **画像プリセットの作成**:「**[!UICONTROL 追加]**」を選択します。
   * **画像プリセットの編集**：作成する画像プリセットに最も似ている画像プリセットを参照し、「**[!UICONTROL 編集]**」を選択します。

1. 画像プリセットの名前を入力します。
1. 高さおよび幅の値をピクセル単位で入力します。これらの値は、画像が配信されるサイズを決定します。
1. プリセットを追加画面またはプリセットを編集画面に必要な情報を入力します。詳しくは、[画像プリセットのオプション](application-setup.md#image_preset_options)を参照してください。

   Adobe Dynamic Media Classicでは、最初に使用すべきオプションとして、以下の「ベストプラクティス」オプションをお勧めします。

   * **[!UICONTROL 形式]**:JPEGまたは要件を満たす別の形式を選択します。 すべての web ブラウザーでJPEG画像形式がサポートされています。ファイルサイズが小さい場合と画質のバランスが取れています。 ただし、JPEG画像では非可逆圧縮方式が使用されており、圧縮設定が低すぎると不要な画像アーティファクトが発生する可能性があります。 そのため、Adobe Dynamic Media Classicでは、（スライダーの）圧縮品質を 75 に設定することをお勧めします。 この設定により、小さいファイルサイズで優れた画質を得ることができます。

   * **[!UICONTROL シャープニング]**:「シャープニング」を選択しないでください（このシャープフィルターでは、「アンシャープマスク **[!UICONTROL 設定よりも制御が少]** くなります）。

   * **[!UICONTROL リサンプルモード]**:「**[!UICONTROL 2 立方]**」を選択します。

   * **[!UICONTROL アンシャープマスク]** （USM）：次の設定を入力します。

   | プリセットの種類 | サイズ | 適用量 | 半径 | しきい値 |
   | --- | --- | --- | --- | --- |
   | Cross-Sell（ミニサムネール） | 75×75 | 1.5 | 0.8 | 5 |
   | Thumbnail | 150×150 | 1.1 | 1 | 5 |
   | Main | 350 × 350 | 1 | 1 | 6 |
   | Enlarge | 500×500 | 1.2 | 1.2 | 5 |

1. **[!UICONTROL 保存]** を選択します。

ここに示す画像プリセットを作成するためのAdobe Dynamic Media Classicの「ベストプラクティス」オプションは、一般的な推奨事項です。シャープニングは非常に主観的です。 これらの「ベスト・プラクティス」設定は、2000×2000 のプライマリ・イメージに基づいており、大きいプライマリ・ファイルと小さいプライマリ・ファイルでは設定が異なる場合があります。 アンシャープマスク設定を調整する場合、Adobe Dynamic Media Classicでは次の範囲を推奨します。

* **[!UICONTROL 量]**:`.8` ～ `1.5`。

* **[!UICONTROL 半径]**: `.6` と `2` の間。

* **[!UICONTROL しきい値]**:`1` ～ `6`。

画像プリセットを削除するには、画像プリセット画面で画像プリセットを選択して、「**[!UICONTROL 削除]**」を選択します。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [&#x200B; 画像プリセットの作成と編集 &#x200B;](application-setup.md#creating_and_editing_image_presets)
>* [&#x200B; 画像プリセットオプション &#x200B;](application-setup.md#image_preset_options)
>* [&#x200B; 画像プリセットに基づいた画像アセットのプレビュー &#x200B;](previewing-asset.md#previewing_an_image_asset_based_on_its_image_preset)
