---
title: 混在メディアセットビューアプリセットの設定
description: Adobe Dynamic Media Classicで混在メディアセットビューアプリセットを設定する方法について説明します。
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/mixed_media_sets
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,Mixed Media Sets
role: User
exl-id: d41b30e7-994a-43f3-8698-7dbfc36305ae
topic: Content Management
level: Intermediate
autotag-review: '2026-05-13T20:12:10.056Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/Scvo7QpIum6AKqWRashU3X4JdZTWm22JjJscAg1zn4c'
product_v2: id: beaff0dd-a904-4c6b-8290-b527cd877d75
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
source-git-commit: 81e92d0e8963cccb5b058328cb7601925f7ace4f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 615
ht-degree: 17%

---

# 混在メディアセットビューアプリセットの設定{#setting-up-a-mixed-media-set-viewer-preset}

混在メディアセットビューアのプリセットによって、メインビューアのスタイル、動作、外観が決まります。 プリセットを設定する際、混在メディアビューア内に表示する他のビューアを指定します。 例えば、混在メディアセットに画像セットが含まれている場合は、混在メディアセットビューアの画像セットビューアプリセットを指定します。

混在メディアセットビューアにコミュニティ機能の全部または一部を含めることを選択できます。 埋め込み機能では、ビューアにリンクを追加して、外部ページ（ブログ、Web サイト、ソーシャルネットワーキングサイトなど）にビューアを表示するために必要なコードをユーザーがコピーできるようにします。 リンク機能はビューアの URL を生成します。ユーザはこのリンクを使用してこのビューアに戻ることができます。 「訪問済み」機能には、指定したWeb サイトへのリンクが表示されます。

1. グローバルナビゲーションバーで、**[!UICONTROL 設定]** > **[!UICONTROL ビューアプリセット]**&#x200B;に移動します。
1. ビューアプリセットページで、次のいずれかの操作を行います。

   * プリセットを作成するには、**[!UICONTROL 追加]**&#x200B;を選択します。 ビューアプリセットを追加ダイアログボックスで、プラットフォームを選択します。 次に、**[!UICONTROL Mixed Media Set Viewer]** > **[!UICONTROL Add]**&#x200B;をクリックします。
   * 混在メディアセットビューアプリセットを編集するには、そのプリセットを選択し、**[!UICONTROL 編集]**&#x200B;を選択します。

1. 「設定ビューア」ページで、混在メディアセットビューアプリセットの「プリセット名」ボックスに名前を入力します。
1. **[!UICONTROL 個のタブ]**&#x200B;または&#x200B;**[!UICONTROL 個のタブ]**&#x200B;を指定してください。 タブでは、ビデオ、スウォッチ、スピンセットなど、アイテムをタイプごとに分類します。 タブを指定しない場合、すべての項目がプレビューウィンドウの下に1行で表示されます。
1. **[!UICONTROL 名前]** ボックスに、追加するビューアの名前を入力します。

   例えば、スウォッチセットを混在メディアセットに追加する場合は、`Swatch Set A`と入力します。

1. ビューアメニューから、スウォッチセットなど、表示するアセットのタイプを選択します。
1. プリセットメニューから、選択したアセットタイプのプリセットを選択します。

   例えば、スウォッチセットを追加する場合、**[!UICONTROL SwatchSet1-Colors]**&#x200B;を選択します。

1. 「**[!UICONTROL 追加]**」を選択します。

   ビューアの新しいプリセットがリストに表示されます。

1. 追加するすべてのビューアプリセットについて、手順6:9を繰り返します。
1. プリセットのリストを編集するには、次のいずれかの操作を行います。

   * リストからプリセットを削除するには、そのプリセットを選択し、**[!UICONTROL 削除]**&#x200B;を選択します。
   * リスト内のプリセットを並べ替えるには、プリセットを選択し、青い&#x200B;**[!UICONTROL 上]**&#x200B;または&#x200B;**[!UICONTROL 下]**&#x200B;矢印を選択します。

1. コミュニティ機能（埋め込み、リンク、訪問済み）をビューアに追加するには、次のいずれかのオプションを指定します。

   * **電子メール**: **[!UICONTROL 上]**&#x200B;を選択して、ビューアで電子メールボタンを有効にします。 ユーザーがセットの表示中に「電子メール」ボタンを選択すると、セットへのリンクを含む電子メールが開きます。

   * **埋め込み**: **[!UICONTROL ライブ]**&#x200B;を選択します。 「埋め込みボタンラベル」ボックスに、「埋め込み」ボタンとしてビューアに表示する名前を入力します。 必要に応じて、**[!UICONTROL 参照]**&#x200B;を選択して、ボタンのカスタムスキンを見つけて選択します。

   * **リンク**: **[!UICONTROL ライブ]**&#x200B;を選択します。 「リンクボタンラベル」ボックスに、「リンク」ボタンのビューアに表示する名前を入力します。 必要に応じて、**[!UICONTROL 参照]**&#x200B;を選択して、ボタンのカスタムスキンを見つけて選択します。

   * **訪問**: **[!UICONTROL ライブ]**&#x200B;を選択します。 「訪問ボタンのラベル」ボックスに、「訪問」ボタンのビューアに表示する名前を入力します。 「訪問URL」ボックスに、リンクが選択されたときに開くWeb サイトのURLを入力します。

1. 必要に応じて、他のオプションを指定します。 オプションの説明を表示するには、オプションの横にある情報ヒント アイコンを選択します。

   プレビューページには、設定を更新および変更する際にビューアが表示されます。

1. **[!UICONTROL 保存]**&#x200B;を選択します。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [ ビューアプリセットの作成と編集](application-setup.md#adding_and_editing_viewer_presets)
