---
title: ズームビューアプリセットの設定
description: Adobe Dynamic Media Classicでズームビューアプリセットを設定する方法について説明します。
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/zoom
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,Zoom
role: User
exl-id: ddaaff6c-5447-408e-9c92-bcdfd1a0e72e
topic: Content Management
level: Intermediate
autotag-review: '2026-05-13T20:12:28.286Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/dVCfolvS11dmHRlOF2OruJwM1TMM68lEtKy76l4LkC8'
product_v2: id: beaff0dd-a904-4c6b-8290-b527cd877d75
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
source-git-commit: 81e92d0e8963cccb5b058328cb7601925f7ace4f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 638
ht-degree: 40%

---

# ズームビューアプリセットの設定{#setting-up-zoom-viewer-presets}

Zoom ビューアプリセットは、Zoom ビューアのスタイル、動作、外観を決定します。 Adobe Dynamic Media Classicには、ビューアのカスタマイズやスキンを行うための多くのオプションが用意されています。 Adobe Dynamic Media Classicには、デフォルトの基本（高速）、フライアウト、およびカスタムズームビューアプリセットが付属しています。 管理者の場合は、会社のZoom Viewer プリセットを作成するか、デフォルトのプリセットを編集して、新しい名前で保存できます。

すべてのズームビューアに、ズームイン、ズームアウト、パンおよびズーム後に画像を元の状態に戻すためのボタンがあります。 これらのボタンの外観とウィンドウ自体の表示方法は、ズームビューアプリセットの選択によって異なります。 異なる色、境界線、フォントおよび画像設定のズームビューアプリセットを設定することもできます。 ガイド付きズームビューアを設定する際に、ズームターゲットの配置場所を選択することもできます。 ズームターゲットは、クリックすると指定した領域がズームされるサムネールです。

## ズームビューアプリセットについて {#about-zoom-viewer-presets}

Adobe Dynamic Media Classicには、次のズームビューアプリセットが用意されています。

* **ズームビューア：基本**：元の画像に基本的なズームを提供します。

* **ズームビューア：フライアウト**：元の画像の横にズームされた領域の2番目の画像を表示します。 使用できるコントロールはなく、ユーザは表示する範囲の選択だけが可能です。

このビューアの完全な帯域幅使用量を決定する場合、メイン画像とフライアウト画像の両方がビューアに提供されます。 フライアウト画像のサイズは、メイン画像のサイズ（ステージの幅と高さ）とズーム係数を使用して決定されます。 フライアウト画像のサイズを大きくなり過ぎないようにするには、メイン画像のサイズとズーム率の値のバランスを保ってください。大きいサイズのメイン画像を使用する場合は、ズーム率の値を小さくします （フライアウト幅とフライアウト高さは、フライアウトウィンドウのサイズを決定しますが、ビューアに供給されるフライアウト画像のサイズは決定しません）。

例えば、350 x 350 pixel、ズーム率 3 のメイン画像の場合、表示されるフライアウト画像は 1050 x 1050 pixel になります。 300 x 300 pixel、ズーム率 4 のメイン画像の場合、表示されるフライアウト画像は 1200 x 1200 pixel になります。 JPEG の画質設定（推奨される設定は 80 ～ 90 です）に応じて、ファイルのサイズを大幅に小さくすることができます。 メイン画像のサイズによりますが、推奨されるズーム率は 2.5 ～ 4 です。

Adobe Dynamic Media Classicでは、フライアウトズームビューアプリセットに次のパラメーターを使用することをお勧めします。

* **画像サイズを拡大**：約1500 x 1500 ピクセル。2000 x 2000 ピクセルを超えないようにしてください。

* **画像サイズ**: 100 KB以下、150 KB以下（ファイルを圧縮して150 KB未満に維持）。

* **ズームビューア：カスタム**：画像、複数のビューを持つ画像セット、またはカラースウォッチセットを使用した、ガイド付きまたはガイドなしズームを提供します。

## ズームビューアプリセットの作成と編集 {#creating-and-editing-zoom-viewer-presets}

1. グローバルナビゲーションバーで、**[!UICONTROL 設定]** > **[!UICONTROL ビューアプリセット]**&#x200B;に移動します。
1. 次のいずれかの操作を行います。

   * **プリセットを作成**: **[!UICONTROL 追加]**&#x200B;を選択します。 ビューアプリセットを追加ダイアログボックスで、プラットフォームを選択し、ズームビューアを選択して、**[!UICONTROL 追加]**&#x200B;を選択します。 プリセット名ボックスにプリセットの名前を入力します。

   * **プリセットを編集**: ズームビューアプリセットを選択してから、**[!UICONTROL 編集]**&#x200B;を選択します。

1. 必要に応じて、設定を指定します。

   オプションの説明を表示するには、オプションの横にある&#x200B;**[!UICONTROL 情報ヒント]** アイコンを選択します。

   プレビューページには、設定を更新および変更する際にビューアが表示されます。

1. **[!UICONTROL 保存]**&#x200B;または&#x200B;**[!UICONTROL 別名で保存]**&#x200B;を選択します。
1. ビューアプリセット ページで、作成したズームビューアプリセットまたはガイド付きズームビューアプリセットを確認します。 調整が必要な場合は、**[!UICONTROL 編集]**&#x200B;を選択し、`Configure Viewer` ページの設定を変更してから、**[!UICONTROL 保存]**&#x200B;を選択してください。

ビューアプリセット画面でビューアプリセットを管理する方法については、[ビューアプリセット](application-setup.md#viewer_presets)を参照してください。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [ ビューアプリセットの作成と編集](application-setup.md#adding_and_editing_viewer_presets)
