---
title: 画像をシャープにする
description: Adobe Dynamic Media Classicで画像をシャープにする方法について説明します。
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/master_files
feature: Dynamic Media Classic,Asset Management
role: User
exl-id: 4b3e8368-f8f5-46d9-9130-361a8273de2c
topic: Content Management
level: Intermediate
autotag-review: '2026-05-13T20:13:09.120Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/y5rcs4ohA-zMFKKm1EjsSxuUqgqbp-CVMzRcmTaRs6c'
product_v2: id: beaff0dd-a904-4c6b-8290-b527cd877d75
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: bce87dde-a4ab-44c9-8a18-ad66e4ddb377
source-git-commit: 81e92d0e8963cccb5b058328cb7601925f7ace4f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 2315
ht-degree: 27%

---

# 画像をシャープにする {#sharpening-an-image}

シャープとは、デジタル画像のアウトラインを鮮明に表示するための画像操作方法です。 シャープの適用によって、エッジのピクセル間のコントラストが大きくなり、領域の明暗が強調されます。 また、局所的なコントラストも大きくなるので、微細な部分がはっきりと表示されます。 すべての画像に正しくシャープを適用できる決まった方法はありません。 シャープが足りなければ、ぼやけた画像になりますが、過剰なシャープは、ハロー、アーチファクトおよびノイズの原因になります。

Adobe Dynamic Media Classicでは、すべての画像に画像プリセットを使用することを強くお勧めします。 これらの値は一定のサイズに設定され、画像プリセットを使用して呼び出された画像にシャープ処理が適用されます。 さらに、画像プリセットのシャープ化パラメーターを簡単に編集および変更できます。 次回に公開する際、そのプリセットで呼び出されたすべての画像には新しい値が与えられます。

Adobe Dynamic Media Classicでは、ビューアプリセットにシャープを適用し、そのプリセットでビューアを呼び出すことをお勧めします。 これにより、視聴者に鮮明で魅力的な画像を提供できます。

ただし、画像プリセットとビューアプリセットを使用する場合でも、一部のシャープ化方法を使用する場合でも、最終的には画像をシャープにする必要があります。 そうしないと、画像（およびweb サイト）が柔らかくぼやけている可能性があります。

>[!NOTE]
>
>「シャープ」コマンドは、シャープ効果を含めた画像プリセット設定を上書きします。 画像プリセットは、Dynamic Media Image Serverから配信される画像のサイズと形式を制御します。 Adobe Dynamic Media Classicでは、画像プリセットを使用して、画像が均一なサイズとシャープで配信されるように、すべての画像を配信することを強くお勧めします。 ただし、いったん個別の画像にシャープを設定すると、その後、画像プリセットのシャープ設定が画像に適用されなくなります。 このような画像は、画像プリセットのシャープ設定を適用せずに配信されます。

多くの場合、画像にシャープを適用する必要があります。 Adobe Dynamic Media ClassicとImage Serverには、シャープニングオプションがいくつか用意されています。 シャープの適用が画像に与える影響や、シャープの適用がどの程度必要であるか理解することが重要です。 ほとんどの画像にシャープを適用する必要がありますが、要求される程度は画像によって異なります。

画像にシャープを適用すると、ピクセルのコントラストが増加し、エッジの強調効果が出ます。 人間は、この強調されたエッジのコントラストをシャープとして認識します。 画像にシャープフィルタを適用して、画像を強調することは簡単ですが、画像にシャープを適用しすぎることも多くなります。

画像をシャープにすると、ハロー効果（エッジの線のバンディング）が作成されます。

Adobe Dynamic Media ClassicおよびDynamic Media Image Serverで画像のシャープを最適化するためのベストプラクティスがあります。

Adobe Dynamic Media ClassicおよびDynamic Media Image Serverでの画像のシャープ化に関する[ ベストプラクティス ](/help/using/assets/s7_sharpening_images.pdf)を参照してください。

[ シャープニング ](https://s7d5.scene7.com/s7viewers/html5/VideoViewer.html?videoserverurl=https://s7d5.scene7.com/is/content/&emailurl=https://s7d5.scene7.com/s7/emailFriend&serverUrl=https://s7d5.scene7.com/is/image/&config=Scene7SharedAssets/Universal_HTML5_Video&contenturl=https://s7d5.scene7.com/skins/&asset=S7tutorials/547_sharpening1_converted%20renamed_Done-AVS)のトレーニングビデオも参照してください。

**画像をシャープにするには：**

画像をシャープにするには、ロールオーバー&#x200B;**[!UICONTROL 編集]** ボタンを選択し、**[!UICONTROL シャープ]**&#x200B;を選択するか、詳細表示の参照パネルで開いて、**[!UICONTROL シャープ]**&#x200B;を選択します。 シャープネスエディターページが開き、シャープニングコマンドが表示されます。 必要なコマンドを選択し、**[!UICONTROL 保存]**&#x200B;をクリックします。

>[!NOTE]
>
>画像にシャープを適用する前に、プリセットを適用メニューを選択し、画像プリセットを選択して、そのシャープ効果を確認します。 画像プリセットのシャープ効果は、画像に適しています。 「**[!UICONTROL プリセットを適用]**」メニューは、シャープネスエディターページの下部にあります。

**シャープ化オプション**

以下の表には、Image Server の「シャープの適用」オプションが示されています。

| 名前 | URL プロトコル | 値 | 例 |
| --- | --- | --- | --- |
| 単純なシャープの適用 | `op_sharpen` | `0`または`1` | `op_sharpen=1` |
| 再サンプルモード | `resMode` | `bilin`、`bicub`、`sharp2`、`trilin`<br><br>`bilin`：標準の双線形補間を選択します。 最も高速な再サンプリング方法。一部のエイリアシング アーティファクトが目立つことがよくあります。<br>`bicub`：二立方補間を選択します。 `bilin`よりもCPUを多く使用しますが、エイリアシングのアーティファクトが目立たないシャープな画像が生成されます。<br><br>`sharp2`：変更されたLanczos Windows®関数を補間アルゴリズムとして選択します。 CPUのコストが高い場合は、二立方ベクトルよりも少しシャープな結果が得られます。<br><br>`trilin`：高い解像度と低い解像度の両方を使用する、修正済みのトリリニア補間を選択します。 エイリアシングが問題となっている場合にのみ使用することをお勧めします。 周波数の高いデータが削減されることから、JPEG のサイズが小さくなります。 | `resMode=sharp2` |
| アンシャープマスク | `op_usm` | `amount`, `radius`, `threshold`, `monochrome`<br><br>`amount`: フィルターの強度係数（実数0...5） <br><br>`radius`: フィルターのカーネル半径（実数0...250） <br><br>`threshold`: フィルターのしきい値レベル （整数0...255） <br><br>`monochrome`: `0`に設定して各カラーコンポーネントを個別にアンシャープマスクし、画像の明るさ（強度）をアンシャープマスクするには`1`に設定します | `op_usm=1,1,10,0` |

「**[!UICONTROL シャープニング]**」メニューを選択し、オプションを選択します。

* **なし**：シャープ処理を無効にします。

* **シャープ**: サイズを変更した後、ファイルに対して簡単なシャープニングパスを実行します。 Adobe Photoshopの「シャープ」フィルターと似ており、任意のユーザーパラメーターをサポートしています。 通常は、このフィルターまたは&#x200B;**[!UICONTROL アンシャープマスク]**&#x200B;を使用しますが、両方を使用することはできません。 ベストプラクティスとしてこの方法が推奨されることはありませんが、ボケの補正に役立ちます。 （URL: `op_sharpen`）

* **アンシャープマスク**：最終的なダウンサンプル画像に対するシャープフィルター効果を微調整できます。 効果の強度、効果の半径（ピクセル単位）、および無視されるコントラストのしきい値を制御できます。 このエフェクトは、Photoshopの「アンシャープマスク」フィルターと同じオプションを使用します。 （URL: `op_usm`）

アンシャープマスクでシャープを微調整するには、次のオプションを選択します。

* **適用量**: エッジ ピクセルに適用されるコントラストの量を制御します。 デフォルトは0.0です。 高解像度の画像の場合は、最大5.0まで拡大できます。 適用量は、フィルターの適用度を示す指標と考えてください。 Adobe Dynamic Media Classicの&#x200B;**[!UICONTROL Amount]**&#x200B;設定は、Adobe PhotoshopのAmount設定と同じではありません。 Adobe Photoshopでは、1%から500%の範囲で値を使用しますが、Adobe Dynamic Media Classicでは0.0から5.0の範囲でスケールします。 （例えば、Photoshop では 5.0 は約 500％に相当し、0.9 は 90％に相当します）。

* **半径**：シャープ処理に影響を与えるエッジ ピクセルの周囲のピクセル数を指定します。 この効果は、画像内のすべてのピクセル上で実行され、全方向に放射されます。

最善の半径値は、画像のサイズに依存します。 この値を小さく設定すると、端のピクセルのみにシャープが適用されます。 大きい値に設定すると、広い範囲のピクセルにシャープが適用されます。

例えば、2000 × 2000 ピクセルの画像と500 × 500 ピクセルの画像に同様のシャープ効果を適用するには、2000 × 2000 ピクセルの画像に2つのピクセルの半径値を設定します。 次に、500 × 500 ピクセルの画像に1 ピクセルの半径の値を設定します（ピクセル数が多い画像の場合は大きい値）。

* **しきい値**: アンシャープマスクフィルターが適用されるときに無視するコントラストの範囲を指定します。 このオプションは、エッジのピクセルをシャープにする前に、シャープ化されたピクセルと周囲の領域との違いを指定します。

しきい値は、グレースケール画像の明るさのステップ数である0 ～ 255の値を使用します。 0 = 黒、128 = 50% グレーおよび 255 = 白。 例えば、しきい値が12の場合、肌のトーンの明るさにわずかな変化は無視されます。 その際、まつげと肌の接点など、コントラストの強い領域にエッジのコントラストを加えながら、ノイズを加えることはありません。

例えば、誰かの顔の写真があるとします。 アンシャープマスクを適用すると、画像の中でコントラストの大きな部分に加えて滑らかな肌自体も影響を受けます。 滑らかな肌でも、明るさの値によって微妙な変化を示します。 しきい値を使用しない場合、フィルタによって肌のピクセルの微妙な変化が強調され、ノイズの多い効果（おそらく望ましくない）が発生する一方、まつげのコントラストが増加し、シャープさが強調されます（おそらく望ましい）。 これを防ぐには、しきい値を使用して、滑らかな肌のようにコントラストが急激に変化しないピクセルは無視するフィルターとなるようにします。 ノイズやポスタライズ処理を行う画像を肉体のトーンで使用しないようにするには、例えば、**[!UICONTROL しきい値]**&#x200B;を2 ～ 20で試してみてください。 デフォルトの&#x200B;**[!UICONTROL しきい値]**&#x200B;は、画像内のすべてのピクセルをシャープにします。

* **適用先**：各カラーコンポーネントに個別にシャープを適用する場合は&#x200B;**[!UICONTROL 各カラー]**&#x200B;を選択し、画像の明るさ領域にシャープを適用する場合は&#x200B;**[!UICONTROL 明るさ]**&#x200B;を選択します。

**再サンプリング**

「**[!UICONTROL 再サンプリング]**」メニューを選択し、オプションを選択します。 これらのオプションは、ダウンサンプリングした画像をシャープにします。

* **[!UICONTROL なし]**：再サンプリングをオフにします。

* **[!UICONTROL Bilinear]**：最も高速な再サンプリング方法。一部のエイリアスアーティファクトが目立ちます。

* **[!UICONTROL Bicubic]**:Image ServerでのCPUの使用率が増加しますが、目立たないエイリアシング アーティファクトを使用すると、画像のシャープが向上します。

* **[!UICONTROL `Sharpen 2`]**: **[!UICONTROL Bicubic]**&#x200B;よりもややシャープな結果になりますが、Image ServerのCPU コストはさらに高くなります。

* **[!UICONTROL Trilinear]**：使用可能な場合は、高い解像度と低い解像度の両方を使用します。エイリアスが問題である場合にのみ推奨します。 この方法では、周波数の高いデータが削減されるため JPEG のサイズが小さくなります。

**画像プリセットとシャープ処理**

最終的な結果を得るために、3つのシャープ効果をすべて組み込むことができます。 ただし、この方法はお勧めできません。 Adobe Dynamic Media Classicでは、シャープエフェクトを画像プリセットの一部として保存することをお勧めします。 画像プリセットを使用すると、最もよく使用される画像修飾子をパッケージ化して、小さなテキスト文字列内に動的にサイズ変更された画像を作成できます。 画像プリセットには、ファイル形式（通常はweb用JPEG）、ピクセル数、および画像シャープニングの値が含まれます。 特定のタイプの画像サイズを作成するために使用する必要がある各画像修飾子でURLを追加する代わりに、「サムネール」などの名前付き画像プリセットを作成します。 次に、適切なサイズ、ファイル形式、シャープ化オプションを使用してサムネール画像プリセットを設定します。 画像プリセット名を使用して画像を呼び出します。 画像プリセット URL全体の長さを短くします。 次の2つのURLは、シャープニングを使用して同じ350 x 350 JPEG画像を生成します。

* `https://sample.scene7.com/is/image/S7train/Backpack_A?wid=350&hei=350&fmt=jpeg&qlt=85,0&resMode=sharp2&op_usm=0.9,1.0,8,0`
* `https://sample.scene7.com/is/image/S7train/Backpack_A?$!_s7product$`

画像プリセットは、いつでも変更または更新することができます。 公開した後、URLのキャッシュがクリアされた後に、画像プリセットに変更された結果が表示されます。

サイズカテゴリ内の画像ごとに1つのプリセットを使用すると、会社管理者はその画像プリセットの定義を更新できます。 その後、その形式を使用して、すべての画像を再公開して影響を与えることができます。 しかも、Web コードを変更する必要はありません。 ベストプラクティスとして、サイト上でユニークなサイズあたりに 1 つの画像プリセットを使用します。 画像プリセットを追加するには、グローバルナビゲーションバーで、**[!UICONTROL 設定]** > **[!UICONTROL アプリケーション設定]** > **[!UICONTROL 画像プリセット]**&#x200B;に移動します。 次に、**[!UICONTROL 追加]**&#x200B;を選択するか、**[!UICONTROL 編集]**&#x200B;を選択して、既存のプリセットを変更します。 プリセットの名前自体が、唯一の必須フィールドです。 ただし、すべてのプリセットにある程度のシャープ化を含めるのが最適です。

**JPGの品質**

「JPG 画質」オプションは、JPG の圧縮レベルを制御します。

* **JPGの画質**：圧縮レベルとクロミナンスのダウンサンプリングを制御する場合は、このオプションを選択します。

* **Slider**: JPGの圧縮レベルを指定します。 この設定は、ファイルサイズと画質の両方に影響を与えます。 JPGの画質は1-100です。

* **JPG Chrominance Downsamplingを有効にする**：目は高周波の輝度よりも高周波のカラー情報に影響されにくいため、JPEGの画像では画像の情報を輝度とカラーのコンポーネントに分割します。 JPEG 画像を圧縮すると、輝度成分は最大解像度が維持され、色成分はピクセルのグループの平均化によりダウンサンプリングされます。 ダウンサンプリングは、データ量を半分または3分の1に減らし、知覚品質にほとんど影響を与えません。 ダウンサンプリングは、グレースケール画像では使用できません。 この方法は、コントラストが高い画像（テキストがオーバーレイされた画像など）で圧縮の量を低減させるのに役立ちます。

**会社全体のシャープニングオプションを設定**

画像プリセットを使用しなかった場合、またはURL文字列に沿って特定のImage Server シャープニングプロトコルを渡さなかった場合、ダウンサンプルしても画像のシャープニングは発生しません。 ただし、シャープが適用されない場合は、デフォルトのシャープ値を設定して、どの画像にも常にシャープが適用されるようにすることができます。

会社のデフォルトのシャープニングオプションを設定するには、**[!UICONTROL Setup]** > **[!UICONTROL Application Setup]** > **[!UICONTROL Publish Setup]** > **[!UICONTROL Image Server]**&#x200B;に移動します。 デフォルトの再サンプリングモードを&#x200B;**`Sharp2`**&#x200B;に設定すると、ダウンサンプリング時に常に画像がシャープになります。

**ビューアプリセットにシャープを追加**

プリセットにシャープ画像修飾子を追加しない限り、小さな初期読み込み画像は、シャープにされずにビューアウィンドウに収まるようにダウンサンプルされるので、ソフトに見えることがあります。

ビューアプリセット（画像プリセットなど）を使用すると、スキンオプションとビューアオプションの選択（プリントボタンやズームアニメーションの速度の制御など）など、多くのオプションを1つの場所に集約できます。 ビューアプリセットは、画像プリセットと同じセクションの&#x200B;**[!UICONTROL 設定]** > **[!UICONTROL アプリケーション設定]** > **[!UICONTROL ビューアプリセット]**&#x200B;にあります。

[ ビューアプリセット ](https://s7d5.scene7.com/s7viewers/html5/VideoViewer.html?videoserverurl=https://s7d5.scene7.com/is/content/&emailurl=https://s7d5.scene7.com/s7/emailFriend&serverUrl=https://s7d5.scene7.com/is/image/&config=Scene7SharedAssets/Universal_HTML5_Video&contenturl=https://s7d5.scene7.com/skins/&asset=S7tutorials/550_viewer-presets_converted%20renamed_Done-AVS)のトレーニングビデオを参照してください。

修飾子オプションは、すべての eCatalog、回転、カスタムズームビューアプリセットのコア設定セクションの下に表示されます。 「修飾子」ボックスにURL シャープニングコマンドを追加すると、そのビューアプリセットでビューアが呼び出されるたびにシャープニングを追加できます。

ビューアプリセットを呼び出すには、ビューア URLで`config=` コマンドを使用します。 ビューアプリセット （`FantasticoZoom2022`）を使用して画像セット （靴）を呼び出す例を次に示します。

`https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/ZoomViewer.html?asset=Scene7SharedAssets/ImageSet-Views-Sample&config=S7train/FantasticoZoom2022`

ここに示すプリセットは、ビューアのデフォルトのスキンにシャープを適用し、変更します。

**画像固有の上書きを作成**

あまり推奨されないシャープの適用方法として、画像ごとにシャープのオーバーライドを作成する方法が挙げられます。 この方法では、画像プリセットのシャープを独自の値で上書きします。 ただし、この方法は、他のすべてのシャープ化方法を任意のサイズで上書きします。 画像の解像度があまり高くない場合、およびこれらの小さな画像にとって、画像プリセットの値が高すぎる場合、この方法が最適の使用例になります。 この場合、画像ごとにシャープを調整する必要があります。

Adobe Dynamic Media Classicで、任意の画像を選択し、「**[!UICONTROL 詳細表示]**」ボタンをダブルクリックまたは押して詳細表示に移動し、「**[!UICONTROL シャープ]**」を選択します。 任意のパラメーターを変更し、**[!UICONTROL 保存]**&#x200B;を選択します。 このプロセスでは、シャープ修飾子や画像プリセットなど、URLで呼び出すコマンドではなく、これらのシャープニングパラメーターを使用するようにImage Serverに指示します。 変更が有効になるように公開してください。
