---
title: アップグレードに関するよくある質問
description: からアップグレードする際のよくある質問（FAQ） [!DNL Adobe Dynamic Media Classic] デスクトップアプリケーションからへ [!DNL Dynamic Media] 日付： [!DNL Adobe Experience Manager] アセット。
feature: Dynamic Media Classic
role: Admin,User
exl-id: 5c2e2937-fe4f-4b64-bee8-9572ca84695b
topic: Content Management
level: Intermediate
source-git-commit: 163eb32112ec6fbefd1dacf48212353ff3053d54
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1564'
ht-degree: 0%

---

# からのアップグレードに関するよくある質問（FAQ） [!DNL Dynamic Media Classic] 対象： [!DNL Dynamic Media]

## 一般情報

+++**について [!DNL Dynamic Media] 。対象： [!DNL Adobe Experience Manager] アセット？**
[!DNL Dynamic Media] は、の次世代進化です。 [!DNL Adobe Dynamic Media Classic] 内の（旧称Scene7）機能 [!DNL Experience Manager] アセット。 このソリューションは、アセット管理の機能とリッチメディア配信を組み合わせています。 次のような機能があります。

* 画像とビデオを管理するための単一のユーザーインターフェイスおよびプラットフォーム。
* 革新的なマーチャンダイジング機能。
* Adobeの堅牢で実績のある配信プラットフォーム。
* とのシームレスな統合 [!DNL Experience Manager] アセット。

+++

+++**にアップグレードする主なメリット [!DNL Dynamic Media]?**

* 共同作業と共有ファイル同期： [!DNL Adobe Creative Cloud] アプリケーション。
* 次の機能を備えたエンタープライズレベルのデジタルアセット管理
   * 堅牢なメタデータのサポート
   * スマート検索
   * lightbox とコレクション
   * バージョン管理
   * ベンダー、パートナー、フランチャイズ加盟店が使用する安全なアセット共有
* WIP アセットのレビューと承認のワークフロー
* 新しい UI により、導入と使用が容易になります。
* コンバージョンを促進し、ユーザーエンゲージメントと満足度を高める画像とビデオを使用して、ショッパブル/インタラクティブメディアエクスペリエンスを作成します。
* キャンペーンアセットと製品情報を組み合わせて、クリックして買い物かごを効率化できます。
* WYSIWYG ビューアデザイナーを使用すると、インタラクティブビューアを簡単に作成、調整、ブランディング、デプロイできます。
* 最適化されたリッチメディアの配信先 [!DNL Experience Cloud] 解決策。
* との統合 [!DNL Experience Cloud] マーケティングタッチポイント間での高度なアセット分析、ターゲティング、アセットの再利用のため。 タッチポイントには次が含まれます [!DNL Adobe Campaign] メールの場合、 [!DNL Adobe Social] ソーシャルチャネルの場合、 [!DNL Experience Manager] レスポンシブ web およびモバイルアプリ用のサイト。

+++

+++**実行 [!DNL Dynamic Media] 既存のAdobe CDN （コンテンツ配信ネットワーク）を使用しますか？**
はい、 [!DNL Dynamic Media] は、Adobeの堅牢な最上位層の配信ネットワークを使用します。

* インターネット小売 1000 に対する上位のリッチメディアベンダー、9 年連続。
* 265 年 7 月 24 日のサポート、99.95% の SLA
* 実証済みのインフラストラクチャにより、世界中で 800 を超えるクライアントにサービスを提供し、1 か月あたり 3.5 ペタバイトのトラフィックと 5 億以上の管理資産を提供し、トラフィックの年間増加率は 60 % です。

+++

+++**について [!DNL Dynamic Media Classic]? AdobeはAdobe Scene7の名前を変更していますか？**
AdobeがAdobe Scene7の名前をに変更しました [!DNL Dynamic Media Classic].

+++

## アップグレードプロセスとツール

+++**アップグレードプログラムを受ける資格があるのは誰ですか？**
現在の顧客 [!DNL Dynamic Media Classic] （旧称Scene7）また、 [!DNL Experience Manager].

+++

+++**アップグレードプロセスを開始するにはどうすればよいですか？**
Adobeアカウントチーム担当者にお問い合わせください。または [s7support@adobe.comにメールを送信](mailto:s7support@adobe.com) 件名行を含む `[!DNL Dynamic Media] Upgrade Program`.

+++

+++**アップグレードプロセスはどのように扱われますか？**
AGS （Adobeグローバルサービス）は、アップグレードを処理し、サービスプロジェクトとして扱います。 Adobeでは、アセットの移行のみを行います。 その他すべてのアップグレードの側面と手順については、お客様、AGS、またはパートナーが責任を負います。 概要レベルでは、アップグレードプランには次の内容が含まれます。

* 会社/ユーザーアカウントをプロビジョニングします。
* からのアセットのレプリケート [!DNL Dynamic Media Classic] （旧称Scene7）から [!DNL Dynamic Media] コンポーネント [!DNL Experience Manager] アセット（自動アップグレードツールを使用してAdobeが提供）
* 画像およびビデオの設定を指定します。
* 生産プロセスを変更し、ユーザーをトレーニングします。

+++

+++**アップグレードプロセスにはどのくらいの時間がかかりますか？**
アップグレードプロセスの時間は、アセットの数とアセットのサイズなど、いくつかの要因によって異なります。 AGS またはパートナーは、プロジェクトタイムラインを管理します。

+++

+++**アップグレードのステータスを確認するにはどうすればよいですか？**
アップグレードプロセスの時間は、アセットの数とアセットのサイズなど、いくつかの要因によって異なります。 AGS またはパートナーは、プロジェクトタイムラインを管理します。

+++

+++**にアップグレードするために必要な契約変更はありますか？ [!DNL Dynamic Media]?**
アップグレードプロセスの時間は、アセットの数とアセットのサイズなど、いくつかの要因によって異なります。 AGS またはパートナーは、プロジェクトタイムラインを管理します。

+++

+++**ライセンスコストに違いはありますか？**
価格の詳細については、Adobeアカウントチーム担当者にお問い合わせください。

+++

+++**アップグレードプロセスに関連するダウンタイムはありますか？**
いいえ。 [!DNL Dynamic Media Classic] は、アップグレードプロセス中、中断することなく引き続き機能します。 アップグレードが完了し、コンテンツが検証されると、すべてのユーザーが内で排他的に機能するようになります [!DNL Dynamic Media] コンポーネント [!DNL Experience Manager] アセット。

+++

+++**アップグレード準備チェックリスト内のすべての手順は必要ですか。**
いいえ。 この [準備チェックリスト](/help/using/upgrade-readiness.md) には、必須のベストプラクティス手順とオプションのベストプラクティス手順が含まれています。

+++

+++**アップグレードが必要ですか？**
いいえ。 Adobeは、を完全にサポートおよび保守 [!DNL Dynamic Media Classic] （お客様からリクエストされたバグ修正、セキュリティ修正、プラットフォームのスケーラビリティおよび信頼性）現在および将来。

が提供する新機能を利用する準備が整ったら、アップグレードできます。 [!DNL Dynamic Media].

+++

+++**まだ使用できる [!DNL Dynamic Media Classic] （旧称Adobe Scene7）にアップグレードした後 [!DNL Dynamic Media]?**
へのアップグレードが完了したら、 [!DNL Dynamic Media]Dynamic Mediaは、画像およびビデオにのみ使用する必要があります。 を引き続き使用できます [!DNL Dynamic Media Classic] まだで使用できない機能のみ [!DNL Dynamic Media] 次を含みます。

* ビジュアルコンフィギュレーター（画像作成者、画像レンダリング）。
* 画像テンプレート。
* eCatalog。

+++

+++**Adobeでは、アップグレードプロセスを自動化するために、どのようなツールが用意されていますか。**
アップグレードプログラムの最初のローンチでは、Adobeは、 [!DNL Dynamic Media Classic] 対象： [!DNL Dynamic Media] 。対象： [!DNL Experience Manager] アセット。

+++

+++**既存のものを実行 [!DNL Dynamic Media Classic] URL、API 統合およびビューアは、アップグレード中とアップグレード後も引き続き機能しますか？**
はい。 引き続きを使用できます [!DNL Dynamic Media Classic] （旧称Adobe Scene7）公開および配信インフラストラクチャは、そのまま次の場所にあります [!DNL Dynamic Media] 解決策。

+++

+++**実稼動 URL を更新する必要がありますか？**
いいえ。 Adobeは引き続きを使用します [!DNL Dynamic Media Classic] 公開と配信のインフラストラクチャは現状のまま [!DNL Dynamic Media] 解決策。 このアプローチの利点は、web ページ上の実稼動 URL を変更する必要がないので、への移行のリスクと労力を最小限に抑えることができます [!DNL Dynamic Media].

+++

+++**API 統合やその他の自動化スクリプトを書き直す必要はありますか？**
いいえ。 Adobeは引き続きを使用します [!DNL Dynamic Media Classic] 公開と配信のインフラストラクチャは現状のまま [!DNL Dynamic Media] 解決策。 また、すべてのアセットがにレプリケートされます。 [!DNL Dynamic Media Classic]. このアプローチの利点は、API ベースの統合や自動化スクリプトを書き換える必要がないので、への移行のリスクと労力を最小限に抑えることができます [!DNL Dynamic Media].

+++

+++**カスタムビューアを変更したり、再開発したりする必要はありますか？**
いいえ。 Adobeは引き続きを使用します [!DNL Dynamic Media Classic] 公開と配信のインフラストラクチャは現状のまま [!DNL Dynamic Media] 解決策。 このアプローチの利点は、カスタム構築されたビューアを引き続き使用できるので、への移行のリスクと労力を最小限に抑えることができます [!DNL Dynamic Media].
+++

+++**設定（画像プリセット、ビデオエンコーディングなど）をに移行する方法 [!DNL Dynamic Media]?**
内でプリセットとその他の設定を再作成する必要があります [!DNL Dynamic Media]. サービスプロジェクトの一環として、Adobeグローバルサービスまたはパートナーが支援を行います。

+++

+++**ユーザーと権限（SSO または LDAP オプション）を設定するにはどうすればよいですか？**
内で設定を再作成する必要があります [!DNL Dynamic Media]. サービスプロジェクトの一環として、AGS またはパートナーがお手伝いします。 ただし、をにアップグレードする必要があります [!DNL Dynamic Media] は、SSO と LDAP の統合を提供し、ユーザー管理の効率を高めます。 さらに、 [!DNL Dynamic Media] は、ユーザーアクセスを制御するための堅牢な役割と権限を提供します。

+++

+++**アセットのバッチ/バルクアップロードに FTP を引き続き使用できますか？**
はい。 取り込み用に既存のワークフローを変更する必要はなく、引き続き FTP ベースのアップロードをスケジュールできます。

+++

+++**新規ユーザーのトレーニングに使用できるリソースには何がありますか？**
トレーニングは、ADLS （Adobeデジタルラーニングサービス）を通じて利用できます。 [!DNL Dynamic Media] の機能については、デジタルアセットの管理と配信およびデジタルアセットのカスタマイズの 2 つのコースで説明しています。

+++

+++**等しい [!DNL Dynamic Media] すべての地域で利用できますか？**
はい。 Adobeには、北米、欧州、アジア太平洋にデータセンターがあります。

+++

+++**期間 [!DNL Dynamic Media Classic] スタンドアロン製品として存在する予定ですか？**
Adobeは、を完全にサポートおよび保守 [!DNL Dynamic Media Classic] （お客様からリクエストされたバグ修正、セキュリティ修正、プラットフォームのスケーラビリティおよび信頼性）現在および将来。

+++

+++**ストレージの容量 [!DNL Dynamic Media]?**
Dynamic Mediaには 60 GB のストレージが付属しています。 追加のストレージは 250 GB のブロックで購入できます。 契約の詳細を確認して、現在のストレージの割り当てを取得できるようにします。

+++

+++**測定に使用する指標 [!DNL Dynamic Media] 用途**
ページビュー/月（PVM） ページビューとは、インターネットサイトのメールまたは web ページの単一ビューを意味します。 また、アプリケーション画面ビュー、アプリケーション画面の状態、モバイル web ページ、ソーシャルネットワークページも含まれます。 ページビュー数：

* Web ページの読み込みまたは更新が発生するたびに
* アプリケーションの読み込み時
* コンテンツのレンダリング時
* 開封または表示されたメールを通して表示

+++

+++**パーソナライズされたメディアを使用できるタイミング [!DNL Dynamic Media]?**
Adobeは、パーソナライズされたメディア機能をに追加することを積極的に進めています [!DNL Dynamic Media]. リリースタイミングについて詳しくは、近日中に説明します。

+++

+++**アップグレード中にアセットはどのように検証されますか？ 手動による検証は必要ですか？**
Adobeは、移動先のすべてのアセットに対して自動検証を実行します [!DNL Dynamic Media]. を活用した主要なサイト、ページ、エクスペリエンスの一般的な手動検証 [!DNL Dynamic Media] 推奨されます。

+++

+++**の SLA はありますか [!DNL Dynamic Media]?**
はい。 詳しくは、Adobeアカウントチームの担当者にお問い合わせください。

+++

+++**で独自の CDN （コンテンツ配信ネットワーク）を使用できますか？ [!DNL Dynamic Media]?**
はい。 で独自の CDN を使用できます [!DNL Dynamic Media].

+++

+++**実行 [!DNL Dynamic Media] アップグレードに必要な機能はありますか？ で利用できる機能 [!DNL Dynamic Media] 日付： [!DNL Experience Manager] アセット？**
を参照してください。 [機能の比較](/help/using/upgrade-feature-comparison.md) 詳しくは、こちらを参照してください。

+++

+++**で引き続き使用できる機能 [!DNL Dynamic Media Classic]? アップグレードはできますか？**
以下を必要とするお客様は、引き続き、以下にアクセスできます。 [!DNL Dynamic Media Classic] を活用した機能：

* ビジュアルコンフィギュレーター（画像作成者、画像レンダリング）。
* 画像テンプレート。
* eCatalog。

関連トピック [機能の比較](/help/using/upgrade-feature-comparison.md) 詳しくは、こちらを参照してください。

+++

+++**に何が起こっているのか [!DNL Dynamic Media Classic] メディアポータルソリューション？**
[!DNL Experience Manager] Brand Portalは、 [!DNL Dynamic Media Classic] メディアポータル。

+++

## コンサルティングサービス

+++**アップグレードプロセスを自分で完了できますか？**
いいえ。 Adobe担当者と AGS と協力して、アップグレードの範囲を確認します。

+++

+++**サービスプロジェクトはどのようなものですか？**
Adobeはお客様と協力してプロジェクトを計画します。 Adobeは、アカウントのプロビジョニングと設定、アセットのレプリケーション、テストおよび検証を担当します。

お客様は、ユーザーのトレーニング、生産プロセスの編集、新機能の展開など、主に変更管理を担当します。

+++

## サポートとトレーニング

+++**サポートを受けるにはどうすればよいですか？**
2035 年 7 月 24 日クライアントケアのサポートが利用できます。 [テクニカルサポートに連絡](https://experienceleague.adobe.com/?support-solution=General#support).

電話：1-800-898-9743 （米国） | +44 （0） 20 35641782 （英国） | +81-3-6743-9632 （日本）

+++

+++**有料トレーニングオプションの詳細はどこで確認できますか？**
参照： [Adobeデジタルラーニングサービス](https://learning.adobe.com).

カスタムまたは個別のトレーニングについては、Adobeアカウントチーム担当者にお問い合わせください。

+++

## その他のリソース

+++**の詳細はどこで確認できますか [!DNL Dynamic Media] その特徴は？**
を参照してください。 [[!DNL Dynamic Media] 微小部位](https://landing.adobe.com/en/na/dynamic-media/ctir-2755/solutions.html) 詳しくは、 [!DNL Dynamic Media].

+++
