---
title: ビデオのアップロードとエンコード
description: Adobe Dynamic Media Classicでビデオをアップロードしてエンコードする方法について説明します。
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,Video
role: User
exl-id: 93ad91d7-f3dd-484b-b62c-633fcb864bbf
topic: Content Management
level: Intermediate
autotag-review: '2026-05-13T20:16:34.556Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/G7OuvXwsh-eBgUivFbhhsBXhzOh47Of9WwSkHdX-uBQ'
product_v2:
  - id: beaff0dd-a904-4c6b-8290-b527cd877d75
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: a004cc84-67b9-4a33-a3a7-8ec7273ef4dc
source-git-commit: 81e92d0e8963cccb5b058328cb7601925f7ace4f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 4074
ht-degree: 39%

---

# ビデオのアップロードとエンコード{#uploading-and-encoding-videos}

Web デバイスまたはモバイルデバイスに配信するための単一のビデオまたはアダプティブビデオセットを作成するには、まずプライマリビデオファイルをAdobe Dynamic Media Classicにアップロードします。 Adobe Dynamic Media Classicは、動画をMP4形式にエンコードし、次のファイル形式で動画を公開します。

* **MP4**: Adobe Dynamic Media Classicでは、ビデオ ファイル形式としてMP4を推奨しています。 以下の項目には、MP4 ファイルを使用します。

   * デスクトップでの HTTP ダイナミックストリーミング
   * HTTP ライブストリーミング （Appleのストリーミングプロトコル）。
   * Android™、BlackBerry®、Windows® モバイルデバイスへのプログレッシブビデオ配信

  Adobe Dynamic Media Classicには、ビデオファイルをアップロードするための2つのワークフローがあります。

* **事前エンコード済みのビデオ**: MP4 ファイルを直接Adobe Dynamic Media Classicにアップロードします。 このワークフローでは、アップロード時にファイルはエンコードされません。 ファイルは、準備段階でデスクトップや携帯端末への配信用にあらかじめエンコードされています。

* **ソースビデオをプライマリ**：プライマリソースビデオファイルをアップロードし、アップロード時にこれらのファイルをMP4 ファイルにエンコードします。 エンコードされたビデオには、参照パネルで「ビデオ」というラベルが付けられます。 Adobe Dynamic Media Classicでは、様々な形式のビデオファイルのエンコーディングをサポートしています。

   * エンコードするプライマリソースビデオファイルがサポートされていることを確認します。

     詳しくは、[エンコードでサポートされるビデオファイルタイプ](uploading-encoding-videos.md#supported-video-file-types-for-encoding)を参照してください。

   * ビデオエンコーディングプリセットを選択します。

     詳しくは、[ビデオファイルのエンコーディング用のビデオプリセット](application-setup.md#video-presets-for-encoding-video-files)を参照してください。

     詳しくは、[ビデオのエンコーディングのベストプラクティス](uploading-encoding-videos.md#best-practices-for-video-encoding)を参照してください。

Adobe Dynamic Media Classicは、ビデオサムネールも生成します。 ビデオサムネール、ビデオサムネールの URL の取得方法、ポスターフレームの変更方法についても詳しく説明しています。

[&#x200B; ビデオサムネールの操作](deploying-video-websites-mobile-sites.md#working-with-video-thumbnails)を参照してください。

**ビデオをアップロードしてエンコードするには：**

次のいずれかの操作を行います。

*ビデオが既にエンコードされている場合*

1. グローバルナビゲーションバーで、「**[!UICONTROL アップロード]**」を選択します。
1. アップロードページで、「**[!UICONTROL デスクトップから]**」タブを選択します。
1. アップロードページで、**[!UICONTROL アップロードするファイルを選択]** パネルで、**[!UICONTROL 参照]**&#x200B;を選択し、MP4 ビデオファイルに移動して、**[!UICONTROL 開く]**&#x200B;を選択します。
1. 選択した&#x200B;**[!UICONTROL フォルダーの宛先]** パネルで、アップロードしたファイルのフォルダーを選択します。
1. アップロードページで、「**[!UICONTROL アップロード後に公開]**」がオンになっていることを確認します。
1. 「**[!UICONTROL アップロードを送信]**」を選択します。

*Adobe Dynamic Media Classicを使用してビデオをエンコードする場合*

1. グローバルナビゲーションバーで、「**[!UICONTROL アップロード]**」を選択します。
1. アップロードページで、「**[!UICONTROL デスクトップから]**」タブを選択します。
1. **[!UICONTROL アップロードするファイルを選択]** パネルで、**[!UICONTROL 参照]**&#x200B;を選択し、プライマリソースビデオファイルに移動してから、**[!UICONTROL 開く]**&#x200B;を選択します。
1. 選択した&#x200B;**[!UICONTROL フォルダーの宛先]** パネルで、アップロードしたファイルのフォルダーを選択します。
1. ページの右下隅にある「**[!UICONTROL ジョブオプション]**」を選択します。
1. アップロードジョブオプションダイアログボックスで、**[!UICONTROL ビデオオプション]**&#x200B;を展開し、次のいずれかの操作を行います。

   * ベストプラクティスは、**[!UICONTROL アダプティブビデオエンコーディング]**&#x200B;を選択することです。 「[アダプティブビデオ（初期設定）](application-setup.md#adaptive-video-default)」を参照してください。
   * オプション。 個々のエンコーディング設定を使用する場合は、**[!UICONTROL 単一エンコーディングプリセット]**&#x200B;を展開し、デスクトップ、モバイル、タブレットのエンコーディングオプションを選択します。
詳しくは、[デスクトップビデオエンコーディングプリセット](application-setup.md#desktop-video-encoding-presets)、[モバイルビデオエンコーディングプリセット](application-setup.md#mobile-video-encoding-presets)および[タブレットビデオエンコーディングプリセット](application-setup.md#tablet-video-encoding-presets)を参照してください。
1. アップロードジョブオプションダイアログボックスで、**[!UICONTROL 保存]**&#x200B;を選択します。
1. アップロードページで、「**[!UICONTROL アップロード後に公開]**」がオンになっていることを確認します。
1. アップロードページの右下隅にある「**[!UICONTROL アップロードを送信]**」を選択します。

*以前にアップロードしたビデオファイルを再エンコードする場合*

1. Adobe Dynamic Media Classicの参照パネルで、ビデオに移動して選択します。
1. **[!UICONTROL ファイル]** > **[!UICONTROL 再処理]**&#x200B;に移動します。
1. Assetsを再処理ダイアログボックスで、**[!UICONTROL ビデオオプション]**&#x200B;を展開し、次のいずれかの操作を行います。
   * ベストプラクティスは、次の方法を使用することです。 「**アダプティブビデオ**」を選択します。
「[アダプティブビデオ（初期設定）](application-setup.md#adaptive-video-default)」を参照してください。
   * オプション。 個々のエンコーディング設定を使用する場合は、**[!UICONTROL 単一エンコーディングプリセット]**&#x200B;を展開し、デスクトップ、モバイル、タブレットのエンコーディングオプションを選択します。
詳しくは、[デスクトップビデオエンコーディングプリセット](application-setup.md#desktop-video-encoding-presets)、[モバイルビデオエンコーディングプリセット](application-setup.md#mobile-video-encoding-presets)および[タブレットビデオエンコーディングプリセット](application-setup.md#tablet-video-encoding-presets)を参照してください。
1. Assetsを再処理ダイアログボックスで、**[!UICONTROL 送信]**&#x200B;を選択します。

アダプティブビデオエンコーディングプリセットまたは複数のシングルエンコーディングプリセットを使用すると、その結果は複数のビデオエンコーディングで自動的に作成されるアダプティブビデオセットになります。 また、個々のビデオを選択して、アダプティブビデオセットを手動で作成することもできます。

自動または手動を問わずアダプティブビデオセットを生成した場合には、MP4 および M4V ファイルタイプのみが作成されます。

## エンコードでサポートされるビデオファイルタイプ {#supported-video-file-types-for-encoding}

次の表に、ファイルのアップロード時に MP4 または OGV 形式にエンコードできるビデオファイル形式（および使用できるビデオコーデック）を示します。 表に示すファイル形式とコーデックについて、次に説明します。

* **ビデオファイル形式**: ZIP ファイルと同様に、ビデオファイル形式によって、ビデオファイルにファイルがどのように含まれるかが決まります。 通常、ビデオファイルには相互に関連し、同期されている複数のトラックが含まれています。トラックには、1 つのビデオトラック（オーディオなし）と 1 つまたは複数のオーディオトラック（ビデオなし）があります。 ビデオファイル形式は、種々のデータトラックおよびメタデータをまとめる方法を決定します。

* **ビデオコーデック**：ビデオコーデックは、ビデオをエンコードするアルゴリズムを記述します。 ビデオプレーヤーは、コーデックに従ってビデオをデコードし、一連の画像やフレームを画面上に表示します。 コーデックは、ビデオを再生するために保存する必要があるビデオファイルの情報量を最小限度に抑えます。 個々のフレームに関する情報ではなく、1つのフレームと次のフレームの違いに関する情報のみが保存されます。 ほとんどのビデオは1つのフレームから次のフレームにほとんど変化しないため、コーデックを使用すると圧縮率が高くなり、ファイルサイズが小さくなります。

  | ビデオファイル形式 | ビデオコーデック |
  | --- | --- |
  | 3GP | H.263、H.264 |
  | AVI | DivX、DV |
  | M2P | MPEG-2 PS |
  | M2T | MPEG-2 TS |
  | M2TS | MPEG-2 TS |
  | M2V | MPEG-2 ES |
  | M4V | H.264 |
  | MOV | DV、DVCPro 50、H.261、H.263、H.264、Sorenson Video 1 |
  | MP4 | `H.264/MPEG-4` AVC |
  | MPEG | MPEG-2 SS |
  | MPG | MPEG-2 SS |
  | MTS | MPEG-2 |
  | ProRes | APCN、APCS、APCO、APCH、AP4H |
  | TS | DVCPro 50 |
  | VOB | MPEG-2 |
  | WMV/ASF | VC-1、Windows® Media Video 7、Windows® Media Video 8 |

  >[!NOTE]
  >
  >ビデオファイルをアップロードしてエンコードを試行し、互換性のないコーデックやファイルコンテナが含まれるという理由でファイルが拒否された場合、ジョブ画面に警告が表示されます。 詳しくは、[&#x200B; ジョブ ファイルの確認](checking-job-files.md)を参照してください。

## ビデオのエンコーディングのベストプラクティス {#best-practices-for-video-encoding}

以下は、Adobe Dynamic Media Classicでソースビデオファイルをエンコードするためのベストプラクティスのヒントです。

<!--
THE FOLLOWINGS LINKS APPEAR TO BE DEAD AND THE CONTENT COMPLETELY LOST. THE GO URL DOESN'T EVEN WORK ANYMORE.
For advice about video encoding, see the following:

* Article: [Streaming 101: The Basics — Codecs, Bandwidth, Data Rate, and Resolution][www.adobe.com/go/learn_s7_streaming101_en](https://www.adobe.com/go/learn_s7_streaming101_jp). THIS MATERIAL WAS FOUND ON A THIRD PARTY WEBSITE HERE: https://streaminglearningcenter.com/articles/streaming-101-the-basics-codecs-bandwidth-data-rate-and-resolution.html MATERIAL IS GOOD BUT DO NOT LINK TO IT
* Video: [Video Encoding Basics][www.adobe.com/go/learn_s7_encoding_en](https://www.adobe.com/go/learn_s7_encoding_jp). 
-->

### ソースビデオファイル {#source-video-files}

ビデオファイルをエンコードする場合は、可能な限り高画質なソースビデオファイルを使用してください。 以前にエンコードされたビデオファイルは使用しないでください。これらのファイルは既に圧縮されていて、さらにエンコードすると低画質なビデオになります。

次の表に、ソースビデオファイルをエンコードする際に必要な推奨サイズ、アスペクト比、最小ビットレートを示します。

| サイズ | 縦横比（アスペクト比） | 最小ビットレート |
| --- | --- | --- |
| 1024 x 768 | 4:3 | 4500 kbps（多くのビデオの場合）。 |
| 1280 x 720 | 16:9 | 3000：ビデオ内のモーション量に応じて、6000 kbps。 |
| 1920 x 1080 | 16:9 | 6000：ビデオ内のモーション量に応じて、8000 kbps。 |

### ファイルのメタデータの取得 {#obtaining-a-file-s-metadata}

Adobe Dynamic Media Classicでメタデータを表示するか、ビデオ編集ツールを使用するか、メタデータを取得するために設計されたアプリケーションを使用することで、ファイルのメタデータを取得できます。 サードパーティアプリケーションであるMediaInfoを使用して、ビデオファイルのメタデータを取得する手順を以下に示します。

1. 次のWeb ページに移動：[https://mediaarea.net/en/MediaInfo](https://mediaarea.net/en/MediaInfo)。
1. GUI バージョンのインストーラを選択してダウンロードし、インストール手順に従います。
1. インストール後、ビデオファイル（Windows®のみ）を右クリックしてMediaInfoを選択するか、MediaInfoを開いてビデオファイルをアプリケーションにドラッグします。 幅、高さおよび fps など、ビデオファイルに関連付けられているすべてのメタデータが表示されます。

### 縦横比（アスペクト比） {#aspect-ratio}

プライマリビデオファイルのビデオエンコーディングプリセットを選択または作成する場合は、プリセットの縦横比がプライマリビデオファイルと同じであることを確認します。 *縦横比*&#x200B;とは、ビデオの幅と高さの比率です。

ビデオファイルの縦横比を決定するには、ファイルのメタデータを取得し、ファイルの幅と高さをメモします（[&#x200B; ファイルのメタデータの取得](uploading-encoding-videos.md#obtaining_a_file_s_metadata)を参照）。 次の式を使用して、縦横比を計算します。

幅/高さ=縦横比

計算結果と一般的な縦横比の関係を次の表に示します。

| 計算結果 | 縦横比（アスペクト比） |
| --- | --- |
| 1.33 | 4:3 |
| 0.75 | 3:4 |
| 1.78 | 16:9 |
| 0.56 | 9:16 |

例えば、幅が1440×高さが1080のビデオの縦横比は1440/1080、つまり1.33です。 この場合、ビデオファイルをエンコードするために、縦横比が4:3のビデオエンコーディングプリセットを選択します。

### データレート {#data-rate}

*データレート* （*ビットレート*&#x200B;とも呼ばれます）は、ビデオ再生の1秒を構成するためにエンコードされるデータ量です。 データレートの単位は、キロビット/秒（Kbps）です。

>[!NOTE]
>
>すべてのコーデックが非可逆圧縮方式を使用するため、ビデオ画質に関してデータレートは最も重要な要素です。 非可逆圧縮方式では、ビデオファイルの圧縮率を高くするほど画質が低下します。 この理由により、他のすべての特性（解像度、フレームレートおよびコーデック）が同じ場合、データレートが低いほど、圧縮されたファイルの品質が低くなります。

ビデオエンコーディングプリセットを選択する際は、ターゲットエンドユーザーの接続速度を考慮することを忘れないでください。 その速度の80%のデータレートを持つプリセットを選択します。 例えば、ターゲットエンドユーザーの接続速度が1000 Kbpsの場合、ビデオデータレートが800 Kbpsのプリセットが最適です。

代表的な接続速度のデータレートを次の表に示します。

| 接続速度（Kbps） | 接続の種類 |
| --- | --- |
| 256 | ダイヤルアップ接続。 |
| 800 | 一般的なモバイル接続。 この接続では、データレートを 400 ～ 800（3G 通信の場合）の範囲に収めます。 |
| 2000 | 一般的なブロードバンドデスクトップ接続。 この接続では、データ レートを800 ～ 2000 Kbpsの範囲でターゲットとし、ほとんどのターゲットは平均1200 ～ 1500 Kbpsです。 |
| 5000 | 一般的な高速ブロードバンド接続。 ほとんどのエンドユーザがこの速度でのビデオ配信に対応していないため、この高い範囲でのエンコーディングはお勧めしません。 |

### 解像度 {#resolution}

*解像度*&#x200B;は、ビデオファイルの高さと幅をピクセル単位で表します。 ほとんどのソースビデオは、高解像度（例えば、1920×1080）で保存されます。 ストリーミングの目的では、ソースビデオは小さな解像度（640×480以下）に圧縮されます。

解像度とデータレートは、ビデオ画質を決定する相互に関係する 2 つの要素です。 ビデオ画質を維持するには、ビデオファイルのピクセル数が多いほど（高解像度であるほど）、データレートが高くなければなりません。 例えば、320 ～ 240の解像度と640 ～ 480×解像度のビデオファイルのフレームあたりのピクセル数を考え×みましょう。

| 解像度 | ピクセル/フレーム |
| --- | --- |
| 320 × 240 | 76,800 |
| 640 × 480 | 307,200 |

640 × 480 ファイルは、フレームあたり4倍のピクセルを持ちます。 これらの2つの例の解像度で同じデータレートを実現するには、640 × 480 ファイルに4倍の圧縮を適用します。これにより、ビデオの品質を低下させることができます。 したがって、ビデオデータレートが250 Kbpsの場合、解像度は320 × 240ですが、解像度は640 × 480ではありません。

>[!NOTE]
>
>一般的に、使用するデータレートが高いほど、ビデオがより良く表示され、使用する解像度が高いほど、表示品質を維持する必要があるデータレートが高くなります（低解像度と比較して）。

解像度とデータレートは相互に関係しているため、ビデオをエンコードする際には次のいずれかの手順に従います。

* データレートを選択し、選択したデータレートで最も高く表示される最高解像度でエンコードします。
* 解像度を選択し、その解像度で最高の画質を得るのに必要なデータレートでエンコードします。

プライマリビデオファイルのビデオエンコーディングプリセットを選択（または作成）する場合は、次の表を使用して適切な解像度を指定します。

| 解像度 | 高さ（ピクセル） | 画面サイズ |
| --- | --- | --- |
| 240p | 240 | 極小画面 |
| 300p | 300 | モバイルデバイス向けの画面（小） |
| 360p | 360 | 小画面 |
| 480p | 480 | 中画面 |
| 720p | 720 | 大画面 |
| 1080p | 1080 | 大画面（高精細） |

### FPS （フレーム/秒） {#fps-frames-per-second}

米国と日本では、ほとんどのビデオは29.97 フレーム/秒（FPS）で撮影されます。ヨーロッパでは、ほとんどのビデオは25 FPSで撮影されます。 この映画は24FPSで撮影されています。

プライマリビデオファイルのFPS レートに一致するビデオエンコーディングプリセットを選択します。 例えば、プライマリビデオが25 FPSの場合は、25 FPSのエンコーディングプリセットを選択します。 デフォルトでは、すべてのカスタムエンコーディングでプライマリビデオファイルのFPSが使用されます。 このため、ビデオエンコーディングプリセットを作成する際にFPS設定を指定する必要はありません。

### ビデオエンコーディングサイズ {#video-encoding-dimensions}

最適な結果を得るには、ソースビデオが、エンコードされるすべてのビデオの倍数になるようなエンコーディングサイズを選択します。

この比率を計算するには、ソースの幅をエンコードされる幅で割り、幅の比率を求めます。 次に、ソースの高さをエンコードされる高さで割り、高さの比率を求めます。

結果の比率が整数なら、ビデオは最適な比率になっていることを意味します。 結果の比率が整数でない場合、残ったピクセルの生成物が表示上残ることにより、ビデオ画質に影響します。 この効果は、ビデオにテキストが含まれている場合に最も明白です。

例えば、ソースビデオが1920 × 1080であるとします。 次の表で、3 つのエンコード済みビデオが、使用に最適なエンコーディング設定を提供します。

| ビデオタイプ | 幅×高さ | 幅の比率 | 高さの比率 |
| --- | --- | --- | --- |
| ソース | 1920×1080 | 1 | 1 |
| エンコード済み | 960 × 540 | 2 | 2 |
| エンコード済み | 640 × 360 | 3 | 3 |
| エンコード済み | 480 × 270 | 4 | 4 |

### エンコードされたビデオファイル形式 {#encoded-video-file-format}

Adobe Dynamic Media Classicでは、MP4 H.264 ビデオエンコーディングプリセットを使用することをお勧めします。 MP4 ファイルは H.264 ビデオコーデックを使用しているので、高品質のビデオを提供できますが、ファイルサイズは圧縮されます。

## ビデオエンコーディングプリセットの操作 {#working-with-video-encoding-presets}

ビデオ制作機器とビデオ編集ソフトウェアで作成されたプライマリビデオファイルは、多くの場合、大きすぎて、オンラインの配信先に配信するには適切なフォーマットにありません。 別の画面で再生できる適切な形式と仕様にデジタルビデオを変換するには、ビデオファイルを&#x200B;*トランスコード*（*エンコーディング*&#x200B;とも呼ばれます）します。 エンコーディングプロセス中、ビデオは小さく効率的なファイルサイズに圧縮されます。 Webやモバイルデバイスへの最適な配信に役立ちます。

[&#x200B; ビデオのアップロードとエンコード &#x200B;](uploading-encoding-videos.md#uploading-and-encoding-videos)を参照してください。

Adobe Dynamic Media Classicには、現在使用されている最も一般的なエンコーディング設定を反映した、事前定義済みのビデオエンコーディングプリセットのライブラリが用意されています。 これらのエンコーディングプリセットは、ターゲット画面での再生用に最適化されています。 また、管理者は独自のビデオエンコーディングプリセットを作成して、エンドユーザー向けのビデオのサイズと再生品質をカスタマイズすることもできます。 すべてのビデオエンコーディングプリセット（Adobe Dynamic Media Classicのすぐに使えるビデオエンコーディングプリセット、またはMP4 ファイル形式のカスタムメイドの出力ビデオ）。

管理者は、ビデオプリセット画面でエンコーディングを設定および管理できます。 次の操作を行うことができます。

* ビデオエンコーディングプリセットのアクティブ化と非アクティブ化
* ビデオエンコーディングプリセットの作成
* ビデオエンコーディングプリセットの編集
* ビデオプリセットを削除します。

Adobe Dynamic Media Classicにアップロードしたビデオ、またはAdobe Dynamic Media Classicでエンコードしたビデオは、「ビデオ」として扱われます。 つまり、このアセット分類は、デスクトップ、携帯端末またはその両方で再生するビデオを配信できることを意味します。 例えば、Adobe Dynamic Media Classicでこれらの種類のビデオをプレビューできます。 また、URLを生成（URLをコピー機能を使用）し、ビデオプレーヤーやweb サイトなどで使用するために（埋め込みコード機能を使用して）埋め込むことができるコードを生成することもできます。

ビデオ ビューアで[&#x200B; ビデオをプレビュー](previewing-videos-video-viewer.md#previewing-videos-in-a-video-viewer)を参照してください。

[&#x200B; モバイルサイトまたはweb サイトへのビデオ URLのリンク &#x200B;](deploying-video-websites-mobile-sites.md#linking-a-video-url-to-a-mobile-site-or-a-website)を参照してください。

[Web ページへのビデオビューアの埋め込み](deploying-video-websites-mobile-sites.md#embedding-the-video-viewer-on-a-web-page)を参照してください。

Adobe Dynamic Media Classicにアップロードしてエンコードするビデオアセットの場合、ビデオは次のファイル形式で配信されます。

**MP4 H.264**&#x200B;次の場合はMP4 ファイルを使用します。

* デスクトップでの HTTP ダイナミックストリーミング
* HLS（HTTP ライブストリーミング、Appleストリーミングプロトコル）:
* Android™、BlackBerry®、Windows® モバイルデバイスへのプログレッシブビデオ配信。

その他のビデオフォーマットとコーデックは、「プライマリビデオ」として扱われます。 このアセット分類は、この種のビデオはソースビデオファイルであり、デスクトップや携帯端末での配信再生には使用できないことを意味します。 例えば、Adobe Dynamic Media Classicでは、これらの種類のビデオをプレビューすることはできません。 ビデオプレーヤーやweb サイトなどで使用するコピーURLや埋め込みコードを生成することはできません。

### ビデオエンコーディングプリセットのリストをフィルタリング {#filtering-the-list-of-video-encoding-presets}

ビデオプリセットページとアダプティブビデオプリセットページは、各ビデオプリセットのアクティブステータス、プリセット名、意図された再生デバイス、ビデオサイズ、データレートを一覧表示するテーブルで構成されています。

「両方」、「アクティブ」または「非アクティブ」によってフィルタリングして、すべてのビデオプリセットを表示するか、アクティブまたは非アクティブなプリセットにリストを絞り込むことで、リストを洗練することができます。

再生デバイスのオプションに基づいてフィルタリングし、すべてのデバイス、デスクトップ、モバイルまたはタブレットでのビデオの再生用に設計されたビデオプリセットにリストを絞り込むこともできます。

**ビデオエンコーディングプリセットのリストをフィルタリングするには：**

1. Adobe Dynamic Media Classicのグローバルナビゲーションバーで、**[!UICONTROL Setup]** > **[!UICONTROL Application Setup]** > **[!UICONTROL Video Presets]** > **[!UICONTROL アダプティブビデオプリセット]**&#x200B;または&#x200B;**[!UICONTROL Single Encoding Presets]**&#x200B;に移動します。

   アダプティブビデオプリセットとシングルエンコーディングプリセットのページには、各ビデオプリセットのアクティブステータス、プリセット名、意図された再生デバイス、ビデオディメンション、データレートを一覧表示するテーブルが含まれています。

1. シングルエンコーディングプリセットページから呼び出したビデオプリセットのビデオプリセットツールバーで、2 つのドロップダウンリストを使用して、アクティブステータスと再生デバイスに基づいて表内のプリセットのリストを洗練します。

   * 1 つ目の小さいドロップダウンリストで、「**[!UICONTROL 両方]**」を選択してすべてのビデオプリセットを表示するか、「**[!UICONTROL アクティブ]**」または「**[!UICONTROL 非アクティブ]**」を選択して、アクティブまたは非アクティブのプリセットのリストに絞り込みます。
   * 2 つ目の大きいドロップダウンリストで、再生デバイスのオプションを選択して、デスクトップでのビデオの再生用に設計されたビデオプリセットや、 モバイルまたはタブレットデバイスでのビデオの再生用に設計されたビデオプリセットにリストを絞り込みます。

### ビデオエンコーディングプリセットのアクティベートまたはアクティベート解除 {#activating-or-deactivating-video-encoding-presets}

アップロードオプションを設定ダイアログボックスにはアクティブ化されているビデオプリセットが表示されます。 アップロードプロセス中にユーザーがビデオファイルをアップロードすると、ダイアログボックスが表示されます。 すべてのアクティブ化されたエンコーディングプリセットのリストから選択できます。

1. Adobe Dynamic Media Classicのグローバルナビゲーションバーで、**[!UICONTROL Setup]** > **[!UICONTROL Application Setup]** > **[!UICONTROL Video Presets]**&#x200B;に移動します。
1. 次のいずれかの操作を行います。

   * **[!UICONTROL アダプティブビデオプリセット]**&#x200B;を選択します。
   * **[!UICONTROL 単一エンコーディングプリセット]**&#x200B;を選択します。

1. 次のいずれかの操作を行います。

   * ビデオプリセットをアクティベートするには、プリセットページの「アクティブ」列で、プリセット名の横にあるボックスを選択します。
   * ビデオプリセットを非アクティブにするには、非アクティブにするビデオプリセットの横にあるボックスの選択を解除します。

     >[!NOTE]
     >
     >アップロードオプションを設定ダイアログボックスには非アクティブなビデオプリセットは表示されません。

1. ページの右下隅にある「**[!UICONTROL 閉じる]**」を選択します。

### ビデオエンコーディングプリセットの追加または編集 {#adding-or-editing-a-video-encoding-preset}

独自のカスタムシングルエンコーディングビデオプリセットを作成し、ビデオプリセットテーブルに追加できます。 また、編集したプリセットに新しい名前を付けて保存すれば、Adobe Dynamic Media Classicに付属している事前定義済みのシングルエンコーディングビデオプリセットを変更することもできます。

Adobe Dynamic Media Classicでは、適切な再生エクスペリエンスを確実に行うために、ターゲットデータレート、解像度の高さ、解像度の幅に対して最大制限を設定しています。 警告メッセージは、次のような制限を超えると表示されます。

* コンピューターでの再生の場合、制限は（幅/16） &#42; （高さ/16） &lt; 8192です。
* モバイル再生の場合、制限は（幅/16） &#42; （高さ/16） &lt; 660、ターゲットデータレート &lt; 4000です。
* タブレット再生の場合、制限は（幅/16） &#42; （高さ/16） &lt; 3600です。

**ビデオエンコーディングプリセットを追加または編集するには：**

1. Adobe Dynamic Media Classicのグローバルナビゲーションバーで、**[!UICONTROL Setup]** > **[!UICONTROL Application Setup]** > **[!UICONTROL Video Presets]**&#x200B;に移動します。
1. **[!UICONTROL 単一エンコーディングプリセット]**&#x200B;を選択します。
1. ビデオプリセットページで、次のいずれかの操作を行います。

   * ビデオプリセットツールバーで「**[!UICONTROL 追加]**」を選択し、ビデオプリセットを追加します。
   * ビデオプリセットを選択します。 ツールバーで、**[!UICONTROL 編集]**&#x200B;を選択します。

     Adobe Dynamic Media Classicの事前定義済みプリセットは編集できません。**[!UICONTROL 別名で保存]**&#x200B;を選択すると、既存のプリセットからのみプリセットを作成できます。

1. ビデオプリセットを追加ページまたはビデオプリセットを編集ページで、目的のビデオプリセットオプションを設定します。

   推奨設定については、[ビデオのエンコーディングのベストプラクティス](uploading-encoding-videos.md#best-practices-for-video-encoding)を参照してください。

   | ビデオプリセットオプション | 説明 |
   | --- | --- |
   | プリセット名 | ビデオプリセットのわかりやすい名前を入力します。 入力した名前は、アップロードオプションを設定ダイアログボックスに表示されます。このダイアログボックスで、トランスコードオプションを選択します。 |
   | 説明 | ビデオプリセットの説明を入力します。 入力した内容がツールチップとして表示されます。 ユーザーがトランスコードオプションを選択すると、アップロードジョブオプションダイアログボックスでプリセットの名前にポインターを移動すると、ツールヒントが表示されます。 |
   | 再生デバイス | ビデオを再生するデバイスを選択します。 選択肢は、コンピューター（デスクトップ）、モバイル（iPhone、iPad、Android™）またはタブレット（iPadのみ）です。 この設定により、エンコード時に使用される適切なビデオとオーディオのコーデックが自動的に決定されます。 |
   | ターゲットデータレート | 対象となるエンドユーザの平均インターネット接続速度を kbps（キロビット/秒）単位で入力します。 レートを入力するか、スライダをドラッグしてレートを調整します。 ユーザ接続速度のスペクトルは、ブロードバンド、DSL、モバイルおよびダイヤルアップ接続の標準速度を示しています。 この設定により、ビデオとオーディオの混合データレートが自動的に決まります。 このレートは具体的には、ビデオ再生の 1 秒間分としてエンコードされるデータの量です。 データレートが高くなるほど、生成されるビデオの画質が高くなります。 ただし、データレートを高くしすぎると、ファイルサイズが非常に大きくなり、ネットワークの接続の帯域幅がそれほど高くないユーザの視聴環境が低下します。 このため、高データレートと低データレート間でバランスを取ることをお勧めします。 帯域幅が狭いユーザーを遠ざけることなく、適切な品質の再生体験を構築することを目指してください。 |
   | 縦横比 | 縦横比は、ビデオの幅と高さの比率です。 次に示す最初の 2 つの縦横比は、ビデオを水平方向に表示する場合によく使用されます。<ul><li> 4:3:ほとんどすべての標準的な定義テレビ放送コンテンツに使用されます。</li><li>16:9: HDTV （High-Definition Television）で、ほとんどすべてのワイドスクリーンコンテンツと映画に使用されます。</li><li>自動拡張：（デフォルト）任意の縦横比で動作する単一エンコーディングプリセットを使用して、モバイル、タブレット、デスクトップに配信するビデオを作成します。 このプリセットを使用してエンコードされたアップロード済みのソースビデオには、固定の高さが設定されますが、 ただし、ビデオの縦横比（幅と高さの比率）を維持するために、幅が自動的に拡大・縮小されます。</li><li>カスタム：標準外のビデオサイズを定義する場合に使用します。</li><li>選択した縦横比によって、解像度サイズの幅と高さの設定が決まります。幅と高さの値は、適切な縦横比に自動的に拡大・縮小されます。</li></ul> |
   | 解像度サイズ | 解像度のサイズは、幅のピクセル数と高いピクセル数で表され、サイズが決まります。 幅と高さの値をピクセル単位で入力するか、スライダーをドラッグしてこれらの値を入力します。 解像度スペクトルは、一般的な解像度のサイズを示します。 幅の値と高さの値は、選択した縦横比に自動的に準拠します。 例えば、縦横比として4:3を選択し、幅に400と入力すると、高さに300が自動的に入力されます。 縦横比の設定で「自動拡大・縮小」を選択した場合、解像度サイズの「幅」値は自動的に「自動」に設定されます。 ブラウザーのウィンドウを開き、そこで解像度の選択肢を確認するには、**[!UICONTROL プレビュー]**&#x200B;を選択します。 |
   | エンコードサフィックス | サフィックスを入力します。 このサフィックスは、エンコード後のビデオファイルに追加されます。 名前にはハイフンやアンダースコアを入力できます。空白や特殊文字は使用できません。 |
   | その他の設定 | Adobe Dynamic Media Classicでは、ベストプラクティスのエンコーディングガイドラインに従って、その他すべてのエンコーディング設定が自動的に決定されます。 |

1. 次のいずれかの操作を行います。

   * ビデオプリセットを追加または編集した場合は、**[!UICONTROL 保存]**&#x200B;を選択します。
   * 既存のプリセットから開始してビデオプリセットを追加した場合は、**[!UICONTROL 別名で保存]**&#x200B;を選択します。

### ビデオエンコーディングプリセットの削除 {#delete-a-video-encoding-preset}

管理者は、カスタムビデオプリセットを削除できます。 Adobe Dynamic Media Classicに付属しているビデオプリセットは削除できません。

1. Adobe Dynamic Media Classicのグローバルナビゲーションバーで、**[!UICONTROL Setup]** > **[!UICONTROL Application Setup]** > **[!UICONTROL Video Presets]**&#x200B;に移動します。
1. **[!UICONTROL 単一エンコーディングプリセット]**&#x200B;を選択します。
1. ビデオプリセットページの表で、今後使用しないビデオプリセットを選択します。
1. ビデオプリセットツールバーで、**[!UICONTROL 削除]**&#x200B;を選択します。
1. プリセットを削除ダイアログボックスで、**[!UICONTROL 削除]**&#x200B;を選択します。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [&#x200B; クイックスタート：Adobe Dynamic Media Classicのビデオ &#x200B;](quick-start-video.md#quick-start-video)
>* [&#x200B; ビデオのアップロードとエンコード &#x200B;](uploading-encoding-videos.md#uploading-and-encoding-videos)
>* [&#x200B; ビデオビューアプリセットの操作](previewing-videos-video-viewer.md#working-with-video-viewer-presets)
>* [&#x200B; ビデオプリセット &#x200B;](https://s7d5.scene7.com/s7viewers/html5/VideoViewer.html?videoserverurl=https://s7d5.scene7.com/is/content/&emailurl=https://s7d5.scene7.com/s7/emailFriend&serverUrl=https://s7d5.scene7.com/is/image/&config=Scene7SharedAssets/Universal_HTML5_Video&contenturl=https://s7d5.scene7.com/skins/&asset=S7tutorials/549_video-presets_converted%20renamed_Done-AVS)のトレーニングビデオ
