---
title: メタデータの表示、追加、書き出し
description: Adobe Dynamic Media Classicでメタデータを表示、追加、書き出す方法について説明します。
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/managing_assets
feature: Dynamic Media Classic,Asset Management,Metadata
role: User
exl-id: 2be50cc7-9a8b-4f7b-8ebf-18a3208654f2
topic: Content Management
level: Intermediate
autotag-review: '2026-05-13T20:17:59.510Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/P3JP2z7CY-rBzqYn-jm77I-5j6Orxq-VqWVbj0LTWG4'
product_v2:
  - id: beaff0dd-a904-4c6b-8290-b527cd877d75
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: a004cc84-67b9-4a33-a3a7-8ec7273ef4dc
source-git-commit: 81e92d0e8963cccb5b058328cb7601925f7ace4f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 2266
ht-degree: 36%

---

# メタデータの表示、追加、書き出し{#viewing-adding-and-exporting-metadata}

Adobe Dynamic Media Classicで操作するファイルに固有の情報を保存できます。この情報は&#x200B;*metadata*&#x200B;と呼ばれます。 Adobe Dynamic Media Classicのメタデータは、アセットの整理、検索、フィルタリング、並べ替えに使用できます。

メタデータは詳細ビューに表示されます。 Adobe Dynamic Media Classicで生成された情報と一緒に表示されます。 例えば、ファイル作成日、公開日、キーワードなどです。 メタデータを表示するには、アセットを詳細表示で開き、メタデータパネルを選択します。 メタデータは詳細ビューで入力して編集できます。

一部のメタデータは、直接ファイルに埋め込まれます。 ファイルにこのメタデータが含まれている場合、Adobe Dynamic Media Classicは自動的にファイルとともにメタデータをアップロードします。 Adobe Photoshop、InDesign、Illustratorおよびその他のアプリケーションのソースアセットにメタデータを埋め込むことができます。Adobe Dynamic Media Classicはこのメタデータを認識します。 詳細ビューのメタデータパネルで、個々のファイルにメタデータを追加することもできます。 アセット間で統一をとるために、会社の管理者は、入力できるメタデータフィールドを指定したメタデータテンプレートを作成できます。

埋め込みメタデータについて詳しくは、[拡張可能なメタデータプラットフォーム &#x200B;](https://www.adobe.com/jp/products/xmp.html)を参照してください。

## メタデータの表示 {#view-metadata}

アセットのメタデータを表示するには、アセットを詳細表示で開き、メタデータパネルをタップします。 メタデータフィールドのセットを選択するには、メタデータビューメニューでオプションを選択します。 Adobe Dynamic Media Classicでは、次のメタデータビューを提供しています。

* **コンパクトビュー**：値の基本的なリスト。

* **IPTC**:International Press Telecommunications Councilによって定義された値。

* **XMP**：拡張可能メタデータプログラムで定義された値。

管理者はメタデータビューを作成できます。 これらのビューは、メタデータビューメニューにも表示されます。

メタデータビューの作成について詳しくは、[&#x200B; メタデータビュー](application-setup.md#metadata_views)を参照してください。

## アセットのメタデータの手動入力 {#manually-enter-metadata-for-an-asset}

1. アセットを詳細表示で開きます。
1. メタデータパネルを開いて、次のいずれかの操作またはその両方を実行します。

   * メタデータビューを選択して、パネルに表示するメタデータフィールドを指定します。
   * プリセット値を選択し、**[!UICONTROL 適用]**&#x200B;を選択して、メタデータフィールドにプリセット値を入力します。 これらのプリセット値は、会社の管理者が作成します。

1. メタデータパネルに値を入力します。

>[!NOTE]
>
>複数のアセットのメタデータを一度に編集するには、アセットを選択し、**[!UICONTROL ファイル]**/**[!UICONTROL 情報を編集]**&#x200B;に移動します。 「情報を編集」ウィンドウでメタデータに加えた編集は、選択したすべてのアセットに適用されます。

## キーワードの追加または編集 {#add-or-edit-keywords}

メタデータに加えて、キーワードを使用してアセットの検索と管理を支援できます。

このセッション中に他のファイルにキーワードを追加した場合、またはリストからキーワードを削除した場合は、キーワード候補テーブルに表示されます。

1. 詳細ビューでファイルを開きます。
1. **[!UICONTROL キーワード]**&#x200B;を選択します。
1. キーワードを追加するには、次のいずれかの操作を行います。

   * テキストボックスにキーワードを入力し、**[!UICONTROL 追加]**&#x200B;を選択します。
   * **[!UICONTROL キーワード候補]** テーブルでキーワードを選択します。

1. キーワードを削除するには、キーワードを選択し、**[!UICONTROL 削除]**&#x200B;を選択します。 そのキーワードがキーワード候補テーブルに移動します。

>[!NOTE]
>
>Adobe Dynamic Media Classicにアップロードする際に、ファイルにキーワードを追加できます。 アップロードジョブオプションダイアログボックスで、**[!UICONTROL 詳細メタデータ]**&#x200B;を選択し、キーワードを入力します。
>詳しくは、[&#x200B; アップロードオプション](uploading-files.md#upload_options)を参照してください。

## メタデータの取り込み {#import-metadata}

メタデータを 1 つずつ手動で入力する代わりに、タブ区切りファイルまたは XML ファイルから数多くのアセット用のメタデータを取り込むことができます。 タブ区切りファイルまたは XML ファイルにメタデータを入力してファイルを取り込む方法の方が、個々のアセットにメタデータを入力する方法より手間が省けます。 タブ区切りファイルの最初の行に、ID、およびメタデータを記録するフィールドの名前を入力します。 後続の各行に、アセット ID 名に続けてメタデータ値を入力します。 タブ区切りファイルまたは XML ファイルに含まれていないフィールドは変更されません。 XML ファイルからメタデータを取り込むには、DTD に準拠していることを確認します。

>[!NOTE]
>
>Adobe Dynamic Media Classicに適切に読み込まれるように、メタデータを入力するためのテンプレートを作成できます。 テンプレートを作成したら、テンプレートをメタデータの入力用に使用できます。
>詳しくは、[アップロードするメタデータを入力するためのテンプレートの作成](viewing-adding-exporting-metadata.md#create_a_template_for_entering_metadata_to_upload)を参照してください。

標準化されたプロパティの詳細については、[Adobe XMP Developer Center](https://www.adobe.com/devnet/xmp.html)を参照してください。

1. 参照パネルで、タブ区切りまたはXML ファイルからメタデータを追加する画像を選択します。
1. **[!UICONTROL ファイル]**/**[!UICONTROL メタデータの読み込み]**&#x200B;に移動します。
1. **[!UICONTROL メタデータをアップロード]** ダイアログボックスで、**[!UICONTROL 参照]**&#x200B;を選択します。
1. **[!UICONTROL アップロードするファイルを選択]**&#x200B;ダイアログボックスで、メタデータが含まれているタブ区切りファイルまたは XML ファイルを選択します。
1. ジョブ名を入力します。
1. 「**[!UICONTROL アップロード]**」を選択します。

### 読み込む際の様々なメタデータタイプの特定

読み込もうとする複数のメタデータの種類を識別する場合は、以下のことを考慮してください。

* ユーザー定義フィールドの名前は、**[!UICONTROL 設定]** > **[!UICONTROL アプリケーション設定]** > **[!UICONTROL メタデータ]** > **[!UICONTROL ユーザー定義フィールド]**&#x200B;で作成されたように識別されます。 `Generate file`機能を使用して、正しい読み込み形式で定義されたすべてのUDFのリストを取得します。
* XMP メタデータプロパティには、（プロパティ）名より前に、関連する XMP プリフィックスを付ける必要があります。 プリフィックスと名前をコロンで区切ります。 XMP プレフィックスは、**[!UICONTROL Setup]** > **[!UICONTROL Application Setup]** > **[!UICONTROL Metadata]** > **[!UICONTROL Metadata Schema]** エディターで見つけることができます。 技術的な名前は、関連する XMP スキーマのドキュメントで確認できます。 XMP プロパティ名が`Generate file`機能に表示されません。
* メタデータスキーマプロパティには、（プロパティ）名より前に、関連するプリフィックスを付ける必要があります。 プリフィックスと名前をコロンで区切ります。 接頭辞とプロパティ名は、メタデータスキーマエディターで定義されます。 メタデータスキーマプロパティ名が`Generate file`機能に表示されません。

例：キーワードのXMP プロパティは、接頭辞`dc`と`subject`を持つXMP スキーマ「Dublin Core」です。これは、技術的なXMP名です。 プレフィックスとテクニカル XMPの名前は、`dc:subject`の完全なプロパティ名に組み合わされます。 XML メタデータ読み込み形式では、`dc.subject`はプロパティ名である必要があります。 タブ区切りの読み込み形式では、列ヘッダーにする必要があります。

### キーワードの読み込み

キーワードは、コンマ区切りのリストとして読み込むことができます。 個々の値にコンマが表示される場合は、バックスラッシュ（\）を使用してエスケープします。 円マーク自体を表すには、2 つの円マーク（￥￥）を使用します。

例えば、`dc:subject`の値`Hello\, World!,back\\slash,foo`を含むメタデータ読み込みファイルでは、アセットに`Hello, World!,` `back\slash,`と`foo`の3つのXMP キーワードが設定されます。

### XMP とメタデータスキーマのメタデータ XMP ファイルの取り込み

XML 取り込みでは、有効な XML のみを受け入れます。 XMPまたはメタデータスキーマフィールドを読み込む場合、名前空間のプレフィックスが追加され、ここではXMP名前空間のように動作します。 この名前空間は宣言しなければなりません。 例えば、最上位のタグ。

以下に例を挙げます。

```as3
<ips> 
    <ghw_object vc_objectname="img_001" dc:subject="word1,word2" 
</ips>
```

### XMPおよびメタデータスキーマメタデータタブ区切りファイルのインポート

取り込みフィールドの該当する列見出しに、プリフィックスを追加する必要があります。

## メタデータの読み込み（FTP 経由） {#import-metadata-via-ftp}

複数のファイルのメタデータを読み込むことができます。 メタデータは、タブ区切りまたはXML ファイルに入力します。 次に、アップロードジョブオプション（FTP経由）ページで「**[!UICONTROL メタデータファイルを処理]**」を選択します。

タブ区切りファイルまたは XML ファイル内のデータが正しい形式になっていることを確認してください。 最初の行に、ID フィールドに続けて、変更するメタデータフィールドの名前を入力します。 後続の各行に、アセット ID 名に続けてメタデータ値を入力します。 タブ区切りファイルまたは XML ファイルに含まれていないフィールドは変更されません。

グローバルナビゲーションバーで、「**[!UICONTROL アップロード]**」を選択します。 メタデータを読み込むには、アップロードページで「**[!UICONTROL FTP経由]**」タブを選択し、「**[!UICONTROL ジョブオプション]**」を選択します。 アップロードジョブオプションダイアログボックスで、「**[!UICONTROL ジョブ]**」を選択し、「**[!UICONTROL メタデータファイルを処理]**」チェックボックスを選択します。

## メタデータを使用して ID をバッチで名前変更 {#batch-rename-ids-using-metadata}

タブ区切りファイルまたはXML ファイルから読み込まれたメタデータを使用して、Adobe Dynamic Media Classic IDの名前を変更できます。 取り込まれたメタデータは、メタデータファイルで指定されている画像だけに適用されます。 参照パネルで画像が選択されているかどうかは関係ありません。

画像のAdobe Dynamic Media Classic IDの名前を変更するには、*newipsid*&#x200B;というラベルの付いた列をタブ区切りファイルに追加するか、`new_vc_objectname`というフィールドをXML データに追加します。

以下に例を挙げます。

| | newipsid |
| --- | --- |
| testjacket_1 | Jacket_test_1 |
| testjacket_blue | Jacket_test_2 |

メタデータジョブのジョブログには、どのIDの名前が変更され、どのIDが変更されなかったかが表示されます。

## アップロードするメタデータを入力するためのテンプレートの作成 {#create-a-template-for-entering-metadata-to-upload}

Adobe Dynamic Media Classicには、メタデータを記録するためのテンプレートを作成するコマンドが用意されています。 テンプレートを使用すると、メタデータが適切なフォーマットで入力され、Adobe Dynamic Media Classicに正しくアップロードできるようになります。 Adobe Dynamic Media Classicへのメタデータの記録と読み込みに使用するテンプレートを作成するには、次の手順に従います。

1. テンプレートに必要なメタデータフィールドを含む画像アセットを選択します。
1. **[!UICONTROL ファイル]**/**[!UICONTROL メタデータの読み込み]**&#x200B;に移動します。
1. **[!UICONTROL アセットプロパティタイプ]**&#x200B;で、**[!UICONTROL 画像]**&#x200B;を選択します。
1. **[!UICONTROL `Generate File`]** ドロップダウンリストから、**[!UICONTROL タブ区切りテンプレート]**、**[!UICONTROL アセットのXML メタデータ]**&#x200B;または&#x200B;**[!UICONTROL XML DTD]**&#x200B;を選択します。
1. 「**[!UICONTROL Generate]**」を選択します。
1. 表示されるダイアログボックスで、データをコピーします。 このデータを使用してテンプレートを作成します。

## メタデータスキーマの操作 {#working-with-metadata-schemas}

会社管理者は、使用可能なすべてのスキーマのリストを表示できます。 グローバルナビゲーションバーで、**[!UICONTROL 設定]** > **[!UICONTROL アプリケーション設定]** > **[!UICONTROL メタデータ]** > **[!UICONTROL メタデータスキーマ]**&#x200B;に移動します。

最初は、XMPなどのグローバル標準スキーマのリストは非表示になっています。 リストの下部にあるチェックボックスを使用してこれらを表示できます。

会社管理者は、カスタムスキーマを作成するか、既存のカスタムスキーマを編集できます。

メタデータスキーマエディタを使用して以下のアクションを実行できます。

| アクション | 説明 |
| --- | --- |
| 追加 | スキーマにプロパティを追加します。 モーダルダイアログには、ID、ラベル、構造、データタイプの情報が収集されます。 |
| 選択値を追加 | 自由選択、または選択肢から選択の構造を使用して、選択可能な新しい選択肢をプロパティに追加します。 すべての選択値は同じタイプを持ちます。 ボタンを有効にするには、プロパティ自体を選択します。 |
| 編集 | プロパティまたは選択値のラベルを編集します。 変更できるのはラベルのみであり、ID とタイプの情報は変更できません。 |
| 上へ/下へ移動 | スキーマ内の順序は、UI に反映されます。 順序を変更するには、プロパティまたは選択値を選択し、ボタンを使用して移動します。 ドラッグ&amp;ドロップは現在サポートされていません。 |
| 削除 | スキーマからプロパティまたは選択値を削除します。 XMP ブロックまたはDatabaseから値を削除することはありません。 プロパティはメタデータビューでは使用できなくなったため、アセットの詳細ビューから削除されます。 プロパティがメタデータサーバーにパブリッシュされた場合は、強制的にパブリッシュを実行して、公開されているメタデータサーバーからデータを削除します。 |

プレフィックス `s7udf`を持つユーザー定義フィールドのカスタムスキーマが自動的に生成されます。 スキーマは、独自の設定セクションで編集される既存のユーザー定義フィールドで構成されます。

>[!NOTE]
>
>スキーマを変更しても、アセットのメタデータ自体は決して変更されません。 ただし、Adobe Dynamic Media ClassicとMetadata Serverのすべての機能に対して表示されるわけではなく、変更された後にアクセスすることはできません。 同様に、アセットのメタデータが存在する場合、一致するスキーマの作成により、メタデータをAdobe Dynamic Media Classicおよびメタデータサーバーで使用できるようになります。

メタデータスキーマエディターでは、Adobe Dynamic Media Classic内のカスタム会社スキーマをグラフィカルに追加または編集できます。 接頭辞、名前空間およびプロパティのリストは、スキーマを定義します。

* **[!UICONTROL 名前]**: スキーマのUI-Name。 メタデータビューおよび詳細検索でプロパティを識別するために使用します。 基本、IPTC、PDF のような XMP セクションに似ています。

* **[!UICONTROL 接頭辞]**: スキーマの技術固有ID。 a-zとA-Zの文字に制限されます。接頭辞はAdobe Dynamic Media Classic UIでは表示されませんが、アセットのメタデータがXMP ブロックとデータベースに保存される場合に使用されます。 接頭辞は、メタデータサーバーまたはインポート上のメタデータ検索クエリのメタデータフィールドを一意に識別します。

* **[!UICONTROL 名前空間]**: スキーマの技術的な一意の識別子（通常はフォーム `https://your.company.com/name/version/`のURL）。 標準スキーマリストで例を参照してください。 名前空間はAdobe Dynamic Media Classic UIでは表示されませんが、XMP ブロックにメタデータを保存するために使用されます。

* **[!UICONTROL 説明]**: スキーマの自由形式の説明。

>[!NOTE]
>
>プリフィックスと名前空間は編集できません。 これらのプロパティを変更するには、スキーマを削除し、もう一度作成する必要があります。

プロパティは、このスキーマとともに XMP ブロックに格納できるメタデータを記述します。 プロパティは以下のもので構成されます。

| プロパティ | 説明 |
| --- | --- |
| ID | このプロパティの技術的な識別子。 IDはAdobe Dynamic Media Classic UIでは表示されませんが、アセットのメタデータがXMP ブロックとデータベースに保存される場合に使用されます。 IDは、メタデータサーバーで検索クエリを作成するために使用されます。 IDには、次のような制限があります。`<ul><li>No spaces</li><li>No ".", ":", "$"</li><li>No number as first character</li><li>Best practice is to use a-z or A-Z as first character</li></ul>` <br>一度作成すると、IDを変更できません。 |
| ラベル | このプロパティの UI 名。 |
| 構造 | データタイプとともに、プロパティのタイプを決定します。 構造は次のいずれかです。<ul><li>シンプルタイプ：データタイプの単一の値</li><li>シーケンス：同じデータタイプを持つ複数の値から構成されるリスト</li><li>選択を開く：定義済みの値のリストから1つの項目を選択するか、テキストを入力します。 データ型はStringまたはIntegerのみにできます</li><li>選択肢から選択：定義済みのリスト（ポップアップまたはコンボボックス）からいずれかの項目を選択</li></ul> |
| データタイプ | 以下の使用可能なタイプから選択します。 <ul><li>文字列</li><li>整数</li><li>浮動小数点</li><li>はい／いいえ（ブール値）</li><li>日付</li></ul> |

プロパティに「選択を開く」または「選択を閉じる」という構造がある場合は、少なくとも1つの選択値を指定する必要があります。 自由選択では変更が可能です。 選択肢から選択では変更が不可能です。 すべての選択肢の値には、プロパティのデータタイプがあります。

| プロパティ | 説明 |
| --- | --- |
| ID | この値の技術的な識別子。 IDはAdobe Dynamic Media Classic UIでは表示されませんが、アセットのメタデータがXMP ブロックとデータベースに保存される場合に使用されます。 ID は、メタデータサーバに対する検索クエリの中で使用されます。 ID にスペースを含めることはできません。 ID は作成した後に変更できません。 |
| ラベル | この値の UI 名。 |

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [ビューアプリセット](application-setup.md#viewer_presets)
>* [メタデータプリセット](application-setup.md#metadata_presets)
